请让我先捅烂你亲妈臭逼为敬
杂种东⻄玩不起别瞎bb亲娘性命难保还要瞎鸡巴装逼
你爹我⽤核弹轰击你妈⼦宫并产⽣巨⼤能量为城市发电
你的词汇量也是让我不想与你纠缠毕竟你100个爹并没有给你快乐的童年
我也是⼀脚踢碎你婊⼦妈的⼦宫⽣怕你婊⼦妈在⽣出来和你⼀样的弱智
你这⼟狗只能看着⽼⼦⽆情说出你家的悲惨身世不敢讲话，只能在家默默吃shi
傻⼉⼦快来你婊⼦妈在爹胯下疯狂输出说要⻅你最后⼀⾯要跟你爹我决战到天亮
你妈的⿊曜⽯逼⽆坚不摧，⽆数嫖客的健壮鸡巴都⽆法捅爆你妈处⼥膜只好我亲⾃出⻢
操你妈的穷酸废物你野爹⼀拳轰炸你狗娘的⼦宫防御系统让你宛如丧家之⽝的哀嚎
你妈⾟⾟苦苦卖逼给各种各样的畜⽣，被⼈⽤了那么多⼯具就是让你⾼考440的出来装逼的？
野爹我把你妈⽩带抽出对着你个杂种狗操的逼脸狂抽⼀阵你就把⼀整天吃的shi吐了出来
我是你野爹倒是不假你野爹我把你妈逼塞进⼋卦炉⾥经过七七四⼗九天你妈逼就⾦刚不坏了13. 你爹我操你婊⼦妈臭逼⼀个闪现到你婊⼦妈逼⾥疯狂抽搐让你婊⼦妈在⾼潮中升天
你野爹我提起30⽄⼤鸡巴在你裱⼦妈翻⽑⼤⾎⽐疯狂抽插也是让野爹我感受到了⽆双的快感
爹真的⼼疼你年迈的婊⼦妈当年被爹疯狂中出怀胎⼗⽉有了你然⽽废物⼀点都不随⼤爹我⼼疼
⼀个⻜天⼀击给你婊⼦妈⾎槽b上打上⼀拳，你妈吃痛撅起她的肥臀，被村头野狗看到，狂⽇⼋年
我⽇你妈⼤⾎逼螺旋升天，我还把你妈肠⼦抽出来塞进她嘴⾥，你也只能这个表情看着了，废物
⼼疼你这个废物连初中都没读完枉费你婊⼦妈⼀⼤把年纪接客给你读书的钱你却跑去上⽹来喷你爹我
⼀击洛阳铲劈烂你婊⼦妈的下体让你这废物还有你⺠⼯爹⻅识⻅识什么叫曲径通幽处禅房花⽊深
我⼀拳将你婊⼦妈的头打开花，然后再将你婊⼦妈碎⼫万段，丢下你个孤⼉开始胡⾔乱语前来送妈。
你婊⼦妈被我⽤筷⼦捅的⽣不如死，可怜你个孤⼉当然泪流满⾯苦苦哀求让我把你婊⼦妈送给你⽇⼀⽇。
我拿着阴阳斩⻰斧把你娘的狗头撕裂后⽆形坠⼊到了万丈深渊⾥被深渊巨鲨撕咬的粉身碎⻣最后被⼟崩瓦解了
看你婊⼦妈在化粪池⾥游泳烂的跟你那鸡巴⼀样的脸差不多还在叫着⾃⼰怎么的烂逼是怎么被野狗咬烂的
你可怜巴巴的来跪在我⾯前提着你⽼⺟亲⼫⻣未寒的躯体恳求我不要将你这杂种跟你婊⼦妈⼀同扔进南海⽕化
江南北都有你婊⼦妈的嫖客你妈妈的卖屁股⽣意边际全世界⽽你妈妈的下体已经被联合国认定为最好的⾁体
本野爹我⽤⻁式坦克击落然后后空翻落地之后⼦宫炸裂⼀堆蛆⾍看你妈的⾎逼很银荡便在你妈的⾎逼⾥筑了个巢
你妈⽣出了你这个讨shi吃都要被狗咬的孽种然后看到你这逼样果断的把⼜你塞回你妈的bi⾥这就是废物的循环利⽤
我点燃⼀枚⼦⺟雷扔进你吗下体你妈瞬间化为废墟，你还⼀边舔着你妈⾎⾁模糊的⻥雷⽐⼀边喃喃道：⼊⼝即化，纵想丝滑
骑在你的狗头上望着你婊⼦妈你婊⼦妈与我在你的狗脑袋上共度良宵可是你这废物只敢缩着脑袋说：我也想⽇啊30. 你爹我往你婊⼦妈脓逼⾥安装了photoshop，现在你妈⾼潮都⾃动设置⾼斯模糊，防⽌你妈兽交的⾏为被⼴⼤⼈⺠群众批判
你爹我⼀顿暴打揍的你瞎妈的⼦宫打成稀巴烂浆糊然后把你蠢妈的肠⼦都拉出来做成美味可⼝的⾹肠⼤发慈悲喂给路边的那些流浪汉吃
给你栓条链⼦你就能安静的多你这废物来送妈也不看看⾃⼰的⺠⼯爹挥汗如⾬的惨状还是得我⽤意念⼀巴掌扇进你妈的狗头扭转乾坤
你爹我举世⽆双的⼀⼑以雷霆万钧不及掩⽿之势给你婊⼦妈全身上下⼀共切割了七七四⼗九⼑让你婊⼦妈处于极度痛苦哀嚎中致死
本爷爷⼀⼑砍下你爸那弱不经⻛的⽣殖器官直插你婊⼦妈⾎逼⾥万万没想到发⽣裂变反应⽽导致处⼥⾎和精液⼀起喷薄⽽出
你那臭婊⼦妈被⼤猩猩折磨致死你野爹我⽤杀猪⼑把你婊⼦妈的四肢砍断装在袋⼦⾥做成便携⾁便器解决你野爹我的⽣理需求
负责拍摄你妈AV的⼩⽼⿏正在你妈的B⾥跳拉丁舞想不到⼀向谨慎的⼩⽼⿏看了你⺟亲的AV兽性⼤发给你狗娘的下体踩的轰隆作响
你妈螺旋升天后野爹我恰巧在空中放了个⽕箭推动器于是你妈接到推动器之后以⾳速缩⽔⻜向太空这时太阳蒸发了你妈的臭bi⽔导致你妈⽆法卖淫
哥布林之王在你妈逼⾥打开了⼀道异次元裂缝，魔兽军团籍此冲进来准备和你妈逼⾥的⽆数蛆⾍展开⼀场惊天地泣⻤神的绝世⼤战
你妈在你爹我的的鸡巴上⾏活塞运动同时疯狂地学着狗吠爸爸我看了很⾼兴于是⼀边抽插⼀边抚摸着你婊⼦妈yin乱的狗头
殊不知你爹我⼀个不⼩⼼⽤⼒过猛⼀巴掌将你婊⼦妈的狗头拍出脑震荡成了真正的⽩癡
你婊⼦妈那你久⽆⼈草的⼤逼早已披上⼀层碧绿的⻘苔。于是我随⼿撕裂你妈绿⾊⼤逼披在m4a1上诞⽣了m4a1⻘⻰
只⻅我扣动扳机⽴刻发射⽆数⼦弹扫射你妈⼤逼后还发出阵阵⻰啸声。你妈骄傲的说⾃⼰⼤逼就是⻰吟⼭庄
野爹我⼀剪⼑戳⼊你狗妈屁眼⼦,疼的你婊⼦妈下体yin⽔泛滥,你这逆⼦却把你妈的逼改造成了⽔⼒发电站,你可真是造福⼈类呢
我那爱斯基摩烈性⽝爱上了你妈的⾎逼并那它们那碗⼝粗的JB向⾥捅去殊不知你那婊⼦妈爽得屁滚niao流你这废物当时开怀⼤笑45. 爹顺⼿⼀杆⼦刺穿你婊⼦妈臭逼跟你狗爹⼫体穿在⼀起以110迈速度将你婊⼦妈智障爹扔去⽉球以示地球⼈热爱和平
当然爹知道你这废物在电脑旁瑟瑟发抖说爹复制粘贴然⽽废物东⻄跟你智障爹⼀样怂的⼀B要不爹就不会给你智障亲爹带那么多次帽⼦
你这词穷⼟狗复习了⼤半年你的⼩学造句对爹也是毫⽆伤害殊不知你婊⼦妈逼⽔四射的莲花烂逼早已被爹肆意践踏变得⼲枯⽆⼒
你爹我隔着⼗万⼋千⾥给你妈⼀记回旋踢谁知你亲妈受不了⼀丁点刺激下体华丽暴毙成为万达⼴场的华丽喷泉万众瞩⽬
你爹我拿起⼀个⼤喇叭对准你妈逼使⽤狮吼功把你妈b联动菊花肠⼦吼下来再和你的⼤鸡巴互相连接形成了⼀个⼈体⼤喇叭
煞笔公狗让你⼏把⼿⽋了吗跟你爹装啥⽐啊瞧把你能的你是不是你吗的⽩带吃多了啊你告诉我死狗说话啊煞笔⽼⼦把豌⾖射⼿塞你妈逼⾥
臭表⼦瞧你那⿊逼臭成什么⼏把样⼦了也就你家楼下的⽼⻩狗愿意舔你那留绿汁的逼啊
死⺟狗发你吗逼的春啊骚东⻄⼀个也有逼脸在这瞎⼏把吠被你家楼下的⽼⻩狗舔⾼潮了是吗？这是你犯贱的理由吗？
窝囊废要不要点逼脸你个骚⼏把东⻄，你贱成这样吓得你妈⼀晚上被五百只公猪轮奸
枯藤⽼树昏鸦，⼩桥⺾了你妈，夕阳⻄下，你妈死在天涯
我把你🐴 挂在迎客松上喜迎⼋⽅来客
⼋国联军在⽇你的婊⼦妈的时候没给你做好胎教吗
你这废物鸡巴跟⽛签⼀样，插到你⺟狗妈的⽔缸逼⾥都搅不动，天天在这对太阳乱吠也不会有三眼怪过来捡你回家喂狗粮的。
您这样要是叫好好说话的话，那么社会主义伟⼤复兴早就实现了，建议你滚回令堂⼦宫⾥去回炉再造智商，实在不⾏是家族智商不够的，等着你爹妈⽣⼆胎的时候，买本《科学备孕》送你爹妈，再去养猪场排队交钱配种，给你弟弟加个智商Buff，让你可以⽤你弟弟脐带⾎整整脑⼦？
我知道你⼀下⼦接受不了这么⼤的信息量，但是教了你这么多次出牌先出炸、射⼈先射妈，还是学不会，充分暴露了你是⼀个弱智的本质。毕竟你的⼤脑只有单线程，但是⽇⼦久了你会发现你妈还是你妈，就是你爸可能每天⼀张新⾯孔了。不过你这样的低能拖油瓶，不知道哪个倒霉⻤会接盘
你这样寻爹⽆异于⼤海捞针啊，别误会，我说的⼤海捞针不是说你妈松你爹细，别误会啊，就是个成语，别⻅谁就想碰瓷喊爹，我⼜不会汪汪叫61. 你⿐⼦下⾯是⽜欢喜啊，请你不要⽤你的欢愉器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢你的合作。我能理解你的难受，毕竟万⾥⻓城永不倒，你的烂嘴要⼈搞
傻逼， 1分钟你憋不出三句话，这个时间够给你妈刮宫四次了，你妈⼿脚再快⼀点的话，也有七⼋个⼈射精了。
⼈⽣若只如初⻅，劳资当初就就应在你妈B⾥插把剑，⼀⼑刺死你个⼩杂种，可惜你这王⼋⼩样⼉，壳还挺硬的
你妈昨晚挺累的，听说给⼏⼗个男⼈配过了。知道你⽼⼦不⾏，你急着想要弟弟的⼼情可以理解，但是也不能⻅男⼈就替你妈问，你们家当配种玩这么不好，我觉得还是有点感情基础再说
你是复读机吗？翻来⼏句这⼏个词⼉，你可真是胎⾥带来的弱智成分啊，脑容量有限，只能⽀持你说这⼏句了？你在你妈⼦宫⾥被⼈⽤⼏把怼傻了吧？
对⾯在亮狗牌，上⾯写满你妈死了。虽然说你不知道你爹到底是谁，但是架不住你能在排位⾥乱认啊
你妈当初⼼态失衡的时候我忘劝了，四处放荡，没给你爹少带帽⼦，还给你传了个⼊脑的⽼梅毒
⻩⾦狗什么垃圾操作也敢秀优越，麻烦⻔⼝树上取妈，带着她⼀起看你爹划过天际点亮星空⽚⽚飘散的样⼦
你妈逼宽⼜宽，上跑汽⻋下跑船，⽇本⻤⼦来扫荡，⼀逼夹死七万三
在这狂吠是能给你死去的全家弹奏⼀曲东⻛破？
你这三等残废操作笑死⽼⼦了。你们家还按照品种认爹？
俗语说淫贱者乐⼭，弱智者乐⽔，这句话的意思是你最喜欢在你淫贱公妈逶迤的甬道中徜徉翻滚，腾出阵阵细浪，好像滔滔江⽔连绵不绝，⼜有如⻩河泛滥再来⼀发不可收拾。
对于粗⼝的运⽤，我已经达到了⾮常娴熟的程度，⼀句草你婊⼦妈死了主要采⽤现实主义和理想主义结合的⽅法，简洁、明了⽽⼜清晰，既能抒发当下你婊⼦妈⼈⼈遭恨，⼈⼈想轮的情绪，⼜具有很深的⼼理内涵。草你婊⼦妈死了所蕴含的启蒙主义思想特征，主要表现在对阁下是畜⽣狗杂种出身的深刻揭露，对阁下弱智⽂盲连粗⼝都不会⼏句的批判，以及⼴⼤⼈⺠群众热切和令堂深⼊交流的欲望，同你妈悲惨命运的归属。
提升智商还有个简单的⽅法，上次我建议你妈和野猪配种⽣杂种⽤脐带⾎进⾏移植⼿术，如果你家实在没钱做⼿术的话，可以采⽤打开脑⼦——把脑⼦倒进⻢桶——把屎装进脑⼦——缝好脑⻔，这个简单⼜别致的⽅法，注意事项是别低头，不然屎⽔会从⿐⼦和嘴巴⾥漏出来，嘴边挂着棕⾊哈喇⼦⻅⼈素质低下75. 你妈是我家对⾯洗脚城的，我操你妈都办了会员卡，我肏你贴⽩画的亲娘才华横竖都汁溢，淫诗作对简直⼀流，我出对：游湖客偶睹我⼤屌。你娘亲居然可以回对：过江⼈惯肏我续⿊屄。
你赶紧把肠⼦收拾的紧紧的，别怠慢了恩客们，指望另寻⾦主！等下洗⼲净乖乖躺床上捆好⾃⼰别动，让驴屌⼤哥们搅的叫你⾼潮迭起不得升天！闭上你的狗嘴，放你家那臭私窠⼦淫妇歪拉⻣接万⼈的⼤开⻔⿊猩猩臭屁，⾄于客⼈等下肏不肏屁眼，管你鸡巴事，反正横竖没肏你爹罢了
你爷爷当年⽤迫击炮对着你妈逼把你轰出来时，可没想到你会变成这样⽩痴，他⼀定后悔当年没把你射墙上（当对⽅抢先⽤，反击：我当年已经把你射到墙上了，可你妈⼜把你刮下来塞进B⾥要死要活求求我房放过她肚⾥的孽畜……）
你个绿⽑⻳还是先去医院把⻳头疱疹和鸡⼉⽪包茎治好，你那袖珍鸡巴⽤显微镜去找不知道能不能找到。
我是弟弟？我还真是弟弟，毕竟咱祖上就有玩嫂⼦的优良传统，因为你永远硬不了，永远都硬不了。
什么弱智新型杂交⻥种麻烦离我远点，你脸部分辨率太⾼影响⽼⼦视觉感受，你妈⽣你时是不是把⼈扔了把胎盘养⼤的，还是普天之下皆你爸，⼀⼈⼀条染⾊体凑出来组装组成了你?
故事发⽣在前天晚上的狗笼⼦⾥，你妈300⽄体重上⽹挂牌卖逼出价⼀千五⼀晚，由于使⽤伪劣产品参与市场竞争哄抬逼价，已经遭到卫⽣署出警进⾏紧急⼈道毁灭。消息出来后得到众多上当受骗的消费者⼀致叫好，⼤家纷纷感谢国家让他们告别选妞如送命，上钟如上坟的痛苦⽇⼦，你⻢上⻛崩殂的野爹泉下有知也深感欣慰。
你⼀岁死妈，两岁死爸，三岁你姐卖批把你养⼤，你到现在还不听话
当时跟你爸⽣你的时候把你射墙上扣都扣不下来
你的赞⽐亚婊⼦妈昨天跪着求我强奸她被我拒绝，因为我曾亲眼看⻅你婊⼦妈在⻢路上同时被888条野狗抽插她的⼤烂逼，你妈说她爽到想要起⻜，你那怂b短命爹在-旁边看边打⻜机憋不住就射在狗屎上，狗屎条塞进你婊⼦妈的⾎盆⼤逼⾥⼗⽉怀胎⽣下你这个满嘴狗屎的狗头⼈身杂种。你他妈别恶⼼⼈了，我送你台三星note7,你赶紧塞你逼⾥爆炸送你上天，滚回你的赞⽐亚⽼家跟当地野狗⼀起疯狂繁衍后代
我家⼩鲤⻥简直想在你妈臭嗨⾥历险。
我空降你爹葬礼⽤你妈⼦宫弹奏⼀曲dj版求佛为你爹亡灵超度。
打团的时候跑这么快赶着去参加你妈葬礼？
城外三⼗⾥⽕光冲天烧的就是你妈飘零的⻣灰。
废物来玩举报可以我坐在你妈坟头上等着。90. 吃这么多经济是⽤来买纸钱祭奠你暴毙的娘？
你快去转发⼏条锦鲤，保佑你🐴 今晚不会死。
你婊⼦妈在阴间卖逼死也不改⽼本⾏。
给你妈签⼀个⼀会就到期的⽣死薄。
别⼈开店叫便利店，你开店叫妈逼专卖店。
你话那么多怎么不坐你妈坟头上跟她慢慢说。
你脑⼦⾥是有通古斯爆炸留下的坑？
我要倒⽴和你妈来⼀炮才能解⽓
你妈现在在哪个炉⼦⾥呢？我去观摩观摩
我空降你爹葬礼⽤你妈⼦宫弹奏⼀⾸dj版求佛为你爹的亡灵超度
你这个烂货，完全是当今社会的毒瘤，⽼⼦要在你烂MP⾥⾯安⼀个定时炸弹， 3次密码不对，⻢上爆炸。
你完全是卖逼成了性，不要以为你找根外国吊来⽇你就可以满⾜了，还以为你和世界接了轨，你那个逼可是要海纳百川
⽼⼦今天可是充满了战⽃⼒，替天⾏道撕下你的假阴帝。
你以为你就是跨战⻢提缨枪了么，你可是要被插得头破⾎流直接进⼊医院进⾏⽣殖器卵保养。不要以为你在脸上涂了点劣质粉底，就可以掩盖你农⺠的本质。
你在你那个流脓逼上镶嵌⼀个⼋星⼋箭的真⽔钻，你是看电视购物看傻了么，我简直要⽤Gucci的假⽪带来抽你的烂阴帝，再邀请众多仙家来给你开路下阴，烧纸钱跳⼤神。
把你爷爷榨汁灌你爹⻢眼射你p眼三代团圆
我把你爹⼏把剁下来给你妈烧⾹
你妈逼⾥有⻩⾦我就是⻩⾦矿⼯把你妈的⼦宫都勾出来看看是什么得天独厚的臭逼⽣出了你这个狗东⻄
你梅毒婊⼦妈给我开着装甲⻋念成⼀滩烂泥竟然组合成了⼀副精美⽆⽐的拼图画拼好后上⾯写着13个⼤字:欢迎你陪你妈来阴间卖逼
你婊⼦妈被我开着装甲⻋碾压成滩烂泥后竟然意外组成了⼀幅精美⽆⽐的迷宫图
我把你婊⼦妈的阴唇外侧涂满了沙拉酱放到太阳下竟然能进⾏光合作⽤真是奇妙⾄极
你婊⼦妈⼦宫肌瘤过多花重⾦邀请我去给她治疗我就拿着⼀颗原⼦弹在她⼦宫⾥引爆
你婊⼦妈⼦宫被原⼦弹炸的灰⻜烟灭后 竟然出现了⼀⽚混沌世界 幸运的是我在你妈⼦宫⾥开天辟地了113.可怜兮兮的杂种狗送来亲妈不知珍惜被我⼀招暴⾬梨花针击穿⼤脑鲜红地⾎液洒满⼤地;
你婊⼦妈被我⽤⼿术⼑切开下体在阴唇上缝了⼀颗定时炸弹 只要你胡作⾮为你婊⼦妈必定死⽆葬身之地
别看你婊⼦妈⾼贵冷艳 只要我媚眼⼀抛 你婊⼦妈必定得给我⼤⽜⼦服侍个⼆天⼆夜
你在我⾯前玩词汇简直就是班⻔弄斧 我随随便便打出⼀个字你婊⼦妈都能爆体⽽亡
你这⼩哈巴狗⾯⽬狰狞的看着⼿机屏幕不停地复制黏贴你要是不抽筋了你婊⼦妈都能被你活活⽓死
我看你婊⼦妈⼦宫内壁缺了⼀块 我拿⼀块浆糊⽤透明胶给她微微⼀粘贴 你妈⼦宫瞬间变得完好⽆损
你这个狗杂种还真是死⽪赖脸 我在你亲妈嘴⾥拉了稀屎 看她⽓喘盱盱的样⼦就知道她吃的⾮常痛快
这年头卖肾挺值钱的 我趁着你⺟亲呼呼⼤睡 ⽤瑞⼠军⼑割开她的腹部取⾛双肾卖了⼀百万零花钱
你在天国和五名乌⼲达⿊⼈同时拳交致死的亲妈都决定为你起⼫⿎掌
想把你这个⼟锤赛回你妈的⼦宫好好重造⼀翻 哪知道你妈的⼦宫被你野爹-拳打碎 导致你和你妈⼀⼫两命 你这个废物到现在还神智不清
你妈东莞卖逼⿊直肠烂⼦宫 ⽣了你这么个梅毒三期红斑狼疮烂全身滥交操坏脑⼦艾滋没救的便宜⼥⼉，脑⼦⾥装了多少阴沟⾥下三滥的龌龊思想被蛆蛀的天天意淫精神⾼潮
臭不要脸倒贴上赶着脱裤⼦撅屁股的贱样⼉ 也不看⼈家拿不拿正眼⼉瞧你，嗑的药是250⼿的⽔货⼤麻吧直接拉野地⾥喂狗
我看你妈得了淋菌性尿道炎 也要强忍鸡巴戳穿流脓逼的快感 得到你爸爸的脓精⼦ 然后冒着艾滋⺟胎传染危险 ⽣下你这个⽣来软下疳的畜⽣ 从村头打铁t逼⽼王到村尾拉⽪条卖鸡花⽼刘你都睡到⼀层两层三四五层绿帽⼦给你鸡巴⾁肿瘤的爸爸。
xxx阴逼外翻外阴阴道念珠菌病群菌性感染让⼀拳拳交你⼦宫的你爸爸瞬间⼿烂硫酸蛆爬满双⼿淫⽔顺着你爸爸嘴⻆留下你爸爸的阴茎癌⾁⻣肿瘤瞬间好转⾁芽肿胀痛进你的宫外孕瞬间激射出你的阴逼死亡下⽔道。
你⽣殖器疱疹还⻓在你阴蒂外部 蛆壳吃着你逼⾥的⾦坷拉 喝着你屁眼⾥的淫⽔和你爸爸双⻜ 在越南跑道泰国⼈妖场的快感 daybyday⻜跃你的性病跨越你的种族激射你的快感。
再倒贴你你野爹烂鸡巴在你妈⼦宫⻣瘤朵朵爆裂炸穿⼦宫壁
实在⽓不过希望你速速跪下感谢你爹操你这狗婊⼦130.也就你这烂了⾎逼的废物敢⼤⾔不惭的放这种弥天⿊屁，再管不好你的鸡嘴⽼⼦亲⾃做⼀-个剧毒电源精⽔炸弹塞你逼⾥-炮把你轰进重症icu与你偏瘫窝囊废爹妈⼀起安度晚年。
你个东莞站街逼，⾃⼰卖逼得了艾滋浑身都是流脓的骚包还希望谁能接济你?⾃⼰穷逼就他妈少往你的烂逼嘴⾥塞东⻄，⾟苦点多站⼏次街没准还能攒钱让你妈可以给你哭丧送⽕葬场下葬。像你这种⽋操的臭婊⼦，倒贴别⼈的鸡确实不需要别⼈给你打赏东⻄好让你塞进你的淋逼，希望你可以和你爸共度春宵或许你爸可以给你5⽑钱让你去治病体现⽗⼥情深。
我操你妈你也是惊天⼤婊⼦了还他妈想给⽼⼦泼脏⽔有这功夫把你⾃⼰被野狗咬到路上的肠⼦收拾收拾塞回⾃⼰那张烂嘴⾥吧再给⽼⼦泼脏⽔你直系亲属死⼀个⼿tm这么⻓逼脸那么⼤塞你妈⼦宫糜烂臭⽓熏天⼤⿊洞⾥有时间给你妈治性病再倒贴我⼀下把你爹从坟地⾥刨出来送去你上班床上跟你打炮看塞得塞不住你的贱嘴
xxx批着鸡⽪⼜勇猛上岸 不知你那倾情卖逼的野妈猪腿⼀张淫逼骚⽔喷涌⽽出 我只好朝你妈松⽳投放原⼦弹炸去厄⽴特⾥亚原始珊瑚礁群上⽅⾎⾁分离。⽽你这只疱疹鸡带着你那祖籍越南的废物xx在你奶奶逼⾥-路滑翔直线从508⽶下坠穿裂101。
你的赞⽐亚婊⼦妈昨天跪着求我强奸她被我拒绝，因为我曾亲眼看⻅你婊⼦妈在⻢路上同时被888条野狗抽插她的⼤烂逼，你妈说她爽到想要起⻜，你那怂b短命爹在⼀旁边看边打⻜机憋不住就射在狗屎上，狗屎条塞进你婊⼦妈的⾎盆⼤逼⾥⼗⽉怀胎⽣下你这个满嘴狗屎的狗头⼈身杂种。你他妈别恶⼼⼈了，我送你台三星note7,你赶紧塞你逼⾥爆炸送你上天，滚回你的赞⽐亚⽼家跟当地野狗-起疯狂繁衍后代
你这种站街讨饭骚逼 只适合拿根钢管跑到⼤街上旋转跳跃 逼饿了就捅⼀捅流下来的逼⽔ 填满了整个东⾮⼤裂⾕ 引来乌⼲达阳痿男的⽛签鸡巴塞满你脸上那逼嘴 你⼤叫着爽爽爽我吃的好饱再也不⽤蹭别⼈吃的啦 我吃鸡巴就够啦谁料阳痿男常年不射精输尿管⾥⻓了结⽯你帮他打嘴炮吸出来⼀⼤坨结⽯滑⼊你的⽀⽓管⾥你当场毙命
你婊⼦妈能让我⼀个中指⼤⼩就⼲的⼤⼩便失禁
我今晚⼲你妈不⽤鸡巴只⽤扫把
我在你妈逼⾥⾃由翱翔你妈哭着夸我真强
今晚必操的你妈横死在努巴尼 你必成为孤⼉跪在⻋前等你妈的死亡通知书召唤你回家
你妈在下⾯混的⻛⽣⽔起 你遗传你妈的滥交性癖给⼈⼲的b松的扫把都塞不进去
我⼀棍⼦给你打回你妈逼⾥ 欢迎你在你妈逼⾥看你妈在阴间卖逼 看着⻓枪在你妈逼⾥进进出出捅的你妈肠穿肚烂
你从你妈⻓满蛆的烂臭逼⾥出来看你完成你妈死前的活替你妈卖逼143.我爱你🐴 ，你🐴 的遗照笑得真美
你梅毒婊⼦妈给我开着装甲⻋碾成⼀滩烂泥 竟然组合成了⼀副精美⽆⽐的拼图 拼好后上⾯写着13个⼤字:欢迎你陪你妈来阴间卖逼
我宰杀你梅毒婊⼦妈 你妈被我五⻢分⼫ 头被我拧下来挂在城楼上 路过的⼈都要给你妈倒杯酒祝她地狱卖逼继续红⽕
你的驴妈就是本皇帝的⼀个⼩⼩玩具，我在她阴道⾥种植的⻄红柿就是你拍⼿称赞的最佳晚餐
你他妈怕不是从你妈⼦宫⾥后空翻转体三周半完美落地脐带勒住脖⼦⼤脑损伤变成今天这幅狗b样⼦
你爹我操你妈的时候怎么没把你射墙上呢
你妈没拦着你说我是你亲爹吗
我操你妈的逼，⼀脚给你妈逼踹开花了，跟他妈你现在脸盘⼦⼀边⼤
我去你妈了个蝴蝶螺旋⼤骚逼，你妈追我三条街说我⻓得像你爹
我他妈踹烂你妈逼你妈还让野狗舔，你说你妈骚不骚，你说你妈逼有多臭
我操你妈的时候你爸还在边上看呢，边看边说⽼⼦草的好，夸⽼⼦让你妈爽了，你他妈知道为什么吗?因为你爹他妈的阳痿鸡巴让我切了!
你个窝囊废我操你个死妈你丫全家爆炸，舅舅病房k歌，奶奶灵堂酒会，姑姑丧宴烤⼫，侄⼦送葬摇滚，你妈灵⻋漂移，你爸坟头蹦迪，给你吃你爹⻣灰拌饭，爷爷祖坟歌会，哥哥宗庙拍⽚，妹妹⼫块养猪，媳妇脑浆浇花，全家灵堂派对，姐姐葬礼庆典，弟弟⻣髓煮汤，舅妈棺⽊开花，我踩着你妈棺材板冲浪，给你妈挂树上嘿嘘你妈炸了，炸了你爹⼀脸你妈的淫⽔，⼤骚逼你妈的炸了崩的都不是⾁，是他妈⽼⼦的精和你妈的淫⽔。
以后没点本事别出来丢⼈，你妈卖逼容易吗?
你妈妈逼⾥的微⽣物细菌太多了 我把抗原塞你⺟亲B⾥我看看能不能清除细菌
孟德尔是⼤科学家 尤其是发明了杂交育种 原来当初发明杂交育种的时候就是⽤你妈做的实验 怪不得能这么成功 你这杂种被爸爸打的⽓都喘不过来了 你是不是准备⽤⾼锰酸钾制取氧⽓ 来维持⾃⼰苟延残喘的⽣命
我⼿持⽅天画戟在你妈逼⾥肆⽆忌惮的挥舞 最后给你妈⼦宫内壁留下了不可磨灭的痕迹
我⾼举⼤⼑正劈到你的头颅然后迸发出的⾎液流到地上构成了⼀幅泼墨⼭⽔画，你婊⼦妈看到了直接⾼潮
我左右扔出⼀颗毁灭⽕莲 顿时间你婊⼦妈的阴道深处冒出⼀团熊熊⽕焰 真是壮观⽆⽐
你妈阴道⾥⻓了⼀颗毒瘤 待我⼀颗⼿雷扔进去瞬间可以把你妈阴道开拓成宽阔⽆涯的⼤⿊逼162.我⽤剃⼑把你妈⼦宫取出来煲⼀顿鲜嫩可⼝的汤喝
你妈嫩逼⼜红⼜痒 估计是我昨天把烧⽕的铁棍塞进她的⿊B⾥ 差点弄得你妈穿肠烂肚
你⺟亲的肌肤都被⽤⼿术⼑游刃有余的划边全身 我准备把她的⽪做成野⽣动物的保护膜
你⺟亲张开了⾎盆⼤⼝还真是让我⼤吃⼀惊 看来你⺟亲能狼吞⻁咽地吃下我拉的稀屎
我即将为你⺟亲做移植⼿术 稍后你会看到⺟猪的⼦宫接⼆连三的进⼊你⺟亲⼦宫囤积能量
我是操你妈的⾏家 不管⻛⾬的操你妈 ⼀边操⼀边笑今天的⾼潮淫⽔喷得好
你妈住我这放⼼吧 狠性福爽死她 我他妈先⽤⽪鞭SM你妈 告你爸声敢紧买顶绿帽⼦戴牢
滚你妈逼⾥撅着去 ⽼⼦⽤⼤鸡⼋把你杵出来看你妈卷⽑⿊蒂⼤⾎逼 下⼀个被骑操三年的倒霉⻤就是你
⽼⼦进⼩⿊屋跟你妈做爱跟上厕所-样随意 你妈不吃延更丹都闭经啦 就当你爷俩⾯抽插你妈⼤⿊逼
操你妈千遍也不厌倦 操你妈的感觉像初夜 我当年开你妈苞骑 操你姥 迷奸你奶 颜射你妹 我会乱说吗
你妈说养我⼀辈⼦ 直到我不举的那⼀天 ⽼⼦60岁吃两粒伟哥⼀样能跟你妈在床上⼤战三百回合
你妈死⼼塌地包养我 她夜夜⾼潮欲仙欲死 她⼤姨妈来我都没闲着 她在⽤观⾳坐莲这招时⼀泻千⾥淫⽔混合经⾎淌
不会做⼈就别做⼈ 去当个牲⼝闭嘴不好嘛？
我⼼疼你个废物连初中都没读完 枉费你婊⼦妈⼀⼤把年纪接客 给你读书的钱你却跑去上⽹来喷⼈
你这种烂货，完全是当今社会的毒瘤，⽼⼦要在你狗脑⼦上⾯安⼀个定时炸弹， 3次密码不对，⻢上爆炸，正好为社会除害。
在天国和五名乌⼲达⿊⼈同时拳交致死的亲妈都决定为你起⼫⿎掌。
你是没妈还是没亲妈？从⼩没⼈教你素质⼆字怎么写的？
和你这种臭傻卵互动真的恶⼼⼈ 就你还瞧不起猪饲料 我寻思你不是从⼩吃到⼤的 你也配？
造谣⼀时爽 全家⽕葬场 再不滚出来道歉今晚你妈灵堂开party
如果思考是⽣存的证明，我真难判断你是不是⼀具⼫体
抢了buff转身就送你雷锋转世？
扔块⾁在⼿机上，狗都⽐你会连招。
你这杂种肯定是个愚蠢的⼩学⽣
⽜顿⽤苹果发现了万有引⼒ 你就是被苹果砸得死⽆全⼫也 还是什么都发现不了
你是个孤⼉也不能拿这个当借⼝嗷 懂8？
我希望你能做条好狗不要总像得了狂⽝病⼀样到处咬⼈
你脑⼦⾥的⽔是为了浇灌你⼼⾥的逼树吗？
从⼩妈妈就告诉我，对⼈要怀有善意，后来我遇到了很多⼈，明⽩了不是每⼀个⼈都有妈妈。
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取⼈这⽑病。
别跟我说话，我有洁癖。
有病你治病，你别找我啊，我⼜不是兽医。13. 天下之⼤，⼤不过你缺的那块⼼眼。
和你接触的时间越⻓，我就越喜欢狗，狗永远是狗，⼈有时候不是⼈。
要不是⽼师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了。
作为失败的典型，你真的是太成功了。
拿你当⼈的时候，你尽量装得像点好吗
能认识⾃⼰是个什么东⻄，都是好样的。
你这个傻13就像南⽅的农作物，⼀年三熟，从来都不带歇⽓⼉的。
你信佛吗？为什么不杀⼈？
⽼⼦游戏菜 嘴巴⼜不菜 不服对喷啊 傻缺
你在野区採灵芝呢？
⾃⼰菜的跟个狗⼦⼀样 哪⼉来的b数说别⼈ 菜鸡
你⼩时候被猪亲过吧
你不是脑⼦不好，就是缺根弦⼉；你⼼脏倒是挺健康的，就是缺个眼⼉。
我就不明⽩绳⼦太⻓就会打结，⽽你的⾆头却不能？
你的⻓相很提神的说！ 🙊 (～￣▽￣)～
你能讲⽂明，讲素质的时候，我想是我再次投胎做⼈的时候。
请你不要⽤你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！
2B形容你，⼈家铅笔不乐意！
我⽆外乎也就讨厌两种⼈：⼀种是你这样⼉的；还有⼀种是不管你以后变成什么样那样⼉的。
你爸妈就该把那⼗分钟⽤来散步(￣▽￣)~*
你是我⻅过的容量最⼤的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？
你这张脸可成了全球驰名品牌商标了。 🤣
你⼲嘛⽤屁股挡住脸啊！ 🤔
呦！这是谁裤裆⻔没拉，怎么把你漏出来了？
你这脸蛋不适合相亲，只适合⾮视频⽹恋。 🙈
你的户⼝本就是⼀动物百科
你的⼈⽣，总结起来就⼋个字⼉——⽣的荒唐，死的窝囊🙊
⻓的像⼈真的难为你了。
去打仗的话⼦弹⻜弹会忍不住向你⻜。 🤡42. 阁下⻓得真是天⽣励志！ 🤣
您看我像配钥匙的是吧？⾏，您配⼏把？
我是算命的。请问您算什么东⻄？
刚好，我QQ农场缺条🐶 ，我看你不错今天下午就来上班吧
东边不亮⻄边亮，憨批啥样你啥样
东边不亮⻄边亮，你爹啥样我啥样
你是不是打多了王者荣耀，脑⼦⾥也有⼀个王者峡⾕，深不⻅底？
我愿⽤你的双寿换好⼈⼀⽣平安
我们⼈多有钱就⾜够了，哪像你们，穷的出殡都得集资
掀起你的头盖⻣，让我来看看⾥⾯的⽔
我是运⽓多好出⻔竟然踩了个你
你到底是个什么杂交品种，脑仁⼉竟然还没⽠⼦⼤
返祖现象在你身上贯彻的很彻底嘛，尤其是脑⼦
冲⼲净你脑⼦⾥的屎再和我说话，啥你问哪有⽔？你脑⼦⾥不有的是⽔吗
你到底是个什么品种的泥鳅，竟然专⻔往屎⾥钻
你昨天是不是吃的屎壳郎啊，要不怎么满嘴喷粪
你是不是消化系统装反了，不然怎么嘴⾥喷粪呢
1千⽶=1000⽶=10000分⽶=100000厘⽶=1000000毫⽶，⽽我=你爹
只希望你吃饭有⼈喂 ⾛路有⼈推 夜夜缠绵于病却⻓命百岁 不能⽣育却⼉孙满堂 寿⽐昙花福如⺟猪
⽅便的话,您能去死⼀下吗？
你说话咋这么臭呢？嘴⾥⻓痔疮了？
嚯嚯嚯，傻逼拉稀做⾯膜。有⼈问，你嘴怎么也这么臭。傻逼说，这⾯膜味道可真不错。
你没事⼉跟我⽐⽐啥呢，我⼜不是吕洞宾
你在你家厕所没吃饱吗
傻逼今天上厕所，拉了⼀坨屎，嘿，简直就像照镜⼦，这屎可真像你。
你出⽣的时候是不是把脑⼦扔了，把胎盘塞脑壳⾥养⼤了
以前只知道厕所能被屎堵了，今天竟然看⻅有⼈脑⼦被屎堵了
你出⽣的时候是不是被扔起来三次，被接住了两次？
没想到你的不要脸学位都修到博⼠后了71. 贱⼈永远是贱⼈，就算通货膨胀了你也值不了⼀个⽠⼦⼉
这么多年了，你妈天天喂你吃屎挺不容易的吧
你是不是掉过粪坑⾥，脖⼦以上全截肢了？
傻逼年年有，今年⼤丰收
最近猪⾁涨价国家投放存⾁进⼊市场，我握住你⺟亲的⼿感谢你为国捐躯，只是可惜你的检疫没有合格，主要问题出在脑⼦。
最近猪⾁涨价国家投放存⾁进⼊市场，我握住你⺟亲的⼿感谢你为国捐躯，只是可惜你的检疫没有合格，主要问题出在脑⼦。
你妈的灵⻋侧翻到猪圈⾥把猪压死了 猪⾁⼜涨了
我留你狗命是因为我想保护动物毕竟你做只狗不容易
你⾃拍⼀张就是你的全家福
昨天⽕葬场给我打电话说你妈粘锅了
为什么不理我 是想让我变成狗不理吗
我是你爸 千变万化
鸡就是鸡，五颜六⾊还是鸡。
猪只有⾁，没有⼼。
尘归尘，⼟归⼟，把你⻣灰扬了都不配做PM2.5
你脖⼦上顶着的是个肿瘤吗
敦煌来的？壁画那么多！
你的出⽣是杜蕾斯的⼀封道歉信
今天想骂⼈ 所以不骂你
你看上去好眼熟 像我昨天扔出去的那袋垃圾
你⼀张⾃拍就是全家福
你爸妈真会⽣ 好的东⻄都⾃⼰留着
垃圾都有家，你却没有。
但凡你爸妈当年多唠嗑⼀分钟 今天也就少了个要分类的垃圾
你是莎⼠⽐亚没有⼠
你什么牌的塑料袋 这么能装呢？
⻓亭外 古道边 芳草天
你的嘴简直能给农⽥施肥99. 嘴巴如果闲得慌 不如去公共厕所挨个把⻢桶舔⼲净 做个⼈⼈称赞的好东⻄
这么喜欢装逼 下辈⼦当条内裤好了
⻓城要是⽤你脸⽪做的 孟姜⼥能哭倒才怪
上帝把智慧洒满⼈间 唯独你撑了把伞
你在数字界和字⺟界排⾏第⼆
你爸今晚连夜庭院种枇杷
你男朋友关注pua 你⼥朋友关注咪蒙 你爸关注罗辑思维 你妈关注果⼦狸7777 你关注地域⿊bot你们都是有光明未来的⼀家⼦⼈上⼈
天⼯造物不测，怎么造出你这么个东⻄
说你蠢，你还真把⾃⼰当猪
你男朋友关注⽥园⼥权bot，你⼥朋友关注上帝之鲶⻥精，你爸关注吐槽⻤，你妈关注绿帽园，你爷爷关注ayawawa，你奶奶关注⼥德，⽽你关注射精功能障碍。多么完美的⼀家⼈啊，锁死了。
我⼀定会拿意⼤利农加炮 把你脑抽抽的地⽅炸出⼀朵朵屎花
学习做⼈快把你累死了吧，乖，还是回去吃屎吧
