弱⽔三千我只取⼀瓢，你就是那个瓢
想把今天的⽩云寄给你，想把今天的皑皑⽩雪寄给你，想把我寄给你。
如果你来了 春天就可以 不⽤来了
我算不上低调 但也不喜欢炫耀 却想让每个认识我的⼈都知道你。
你就像⻜机、⽕⻋⼀样；你晚了，我等你；我晚了，你就⾛了。
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我；漫天的我落在枫叶雪花上；⽽你在想我。
如果你的⼀⽣需要有⼈捧在⼿上 那个⼈只能是我 必须是我
喜欢看你认真的样⼦，喜欢听你的声⾳，忍不住想要永远拥有你的微笑~
关于想你这件事 躲得过⼈潮汹涌的街 却躲不过四下⽆⼈的夜
在这什么都善变的⼈间 我想陪你⼀起看⼀看这永远有多远
我拿出⼀张纸，想写些什么字，你会不会发现这是⾸藏头诗？
错过了⻘梅⽵⻢ 避开了情窦初开 如今我只想和你两鬓斑⽩
要是个孩⼦该有多好 可以哭着告诉⼤⼈ 我想要⼀个跟你⼀模⼀样的姑娘
以⼼事下酒易⼤醉 ⼤醉后易吐⼼事 ⼼事全是你15. ⻛带着秘密吹过⼀整⽚森林 于是每⼀棵树都知道 我只喜欢你
我听说⼗三⽉有你 便穷尽这⼀⽣去寻你 漫天柳絮倾覆了我情义
昨天求佛 佛说我们⽆缘 我现在不信佛 只信你
「覅䣈歀糣鬻喜欢你龒㼭悫厵」你看，我除了喜欢你，什么都不会
你能收下吗？ 写着“易碎品⼩⼼轻放”的 我的⼼
我对你并⽆所企图 如果⾮要说我对你有企图 今⽣⽆⾮是图你幸福
努⼒⽤每个细胞记住你的名字 就好像 你⽣⻓在我的身体⾥
如果以拥抱的姿势⼊睡 是不是就可以留住 梦中的你
每当你出现在我⾯前 我的脑袋空的就像洗过⼀样 只剩下傻笑
忙或不忙 不⾜以成为 断了我想你的理由
你下次路过 能不能不勾⾛我的魂 带我⾛
⼦⽈：三思⽽后⾏， 1...2...3...我喜欢你
从来不偷东⻄的你，却爱偷笑 于是从来不偷东⻄的我 便学会了偷看
朋友问我“有喜欢的⼈吗？ ” 本能的回答道“没有啦。 ” 但是脑海中却浮现出你的⾯容。
我喜欢你，第⼀句是假的，第⼆句也是假的~
说⽚⾯是熬夜 说实在是失眠 说真的是想你
看⼭不是⼭，看海不是海，看你是我宝⻉
原本觉得困难的事，只要看看你呀，就觉得还能再坚持⼀下
别怕光阴漫⻓，我会在你身旁，哪怕⽩发苍苍
今天是九宫格装不下的好看呀
同是万物⽣⻓的命理，为何你就这么好看
我翻遍⽹易云QQ虾⽶搜狗酷狗荔枝⾖瓣喜⻢拉雅，也找不出⼀⾸像你这么甜的歌
喜欢你的⼀百步，就都交给我吧
如果你是五彩的糖，那我就当保护你⼩⼩的糖纸
我有点花⼼，喜欢每⼀个你
你的⽗亲是⼀个江湖⼤盗吧？不然他怎么能偷⾛天上的星星，来做你的眼睛呀
你是春天的第⼀缕微⻛，夏天的第⼀块⻄⽠，秋天的第⼀颗柿⼦，冬天的第⼀朵雪花，你是⼭间的 清溪，林间的⼩⿅，你是⼀切美好，是我的光
想把⻄⽠最中间的⼀块⼉，果盘⾥最⼤的⼀颗草莓，⾁松⾯包上的⼀层⾁松，蛋糕上最⼤的⼀块⼉ 巧克⼒，天上最亮的⼀颗星，全都送给你43. 虽然物以稀为贵，但还是想给你很多很多爱
为什么我脸⽪那么厚还是包不住对你的喜欢，⼀不⼩⼼就露馅了
上⼀秒想问你⽜奶糖果布丁巧克⼒果汁甜甜圈冰淇淋要哪⼀个，下⼀秒算了算了全都给你
天⽓不够好没关系，你够好就⾏啦
如果可爱可以分等级，你⼀定是特等
不好意思了，⼀不⼩⼼把所有的喜欢都砸到你身上了
最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了⼼⾥
不要让我看⻅你，不然……⻅⼀次喜欢⼀次
想给⾃⼰颁⼀个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你⽐昨天多⼀点
我想把世界上最好的都给你 却发现世界上最好的就是你
对你的喜欢可不是突如其来，是蓄谋已久
打印⼀张你的照⽚放在⼝袋，今天我就是身藏巨款的⼈，你最珍贵
你不要以为你⻓得这么好看，这么有⽓质，这么沉⻥落雁国⾊天姿⻮⽩唇红愁眉啼妆如出⽔芙蓉绰 约多姿国⾊天⾹娇⼩玲珑绝代佳⼈眉⽬如画眉清⽬秀美如冠⽟花容⽉貌靡颜腻理明眸皓⻮千娇百媚 倾城倾国螓⾸蛾眉如花似⽟双瞳剪⽔亭亭⽟⽴仙姿佚貌⼩家碧⽟秀外惠中夭桃秾李仪态万⽅⼿如柔 ⽟，就很了不起。
你是今天这么漂亮，还是每天都这么漂亮啊!
其实你也没那么好，就是⽐其它⼥孩漂亮点、温柔点、聪明点、贤惠点、懂事点、⼤⽅点、谦虚点 ……
只有莲花才能⽐得上你的圣洁，只有⽉亮才能⽐得上你的冰清。
尽管你身材纤弱娇⼩，说话柔声细⽓，然⽽却很有⼒量，这是⼀种真正的精神美!
你有时候是不是特孤独?世界上这么优秀的⼈就只有你⼀个!
你真可爱，每个晚安过后，都忍不住想你，有时想你想得睡不着，有时想你才能睡得着。
春⻛再美也⽐不上你的笑，没⻅过你的⼈不会明了。
谁能错过你这么好的仙⼥呢？如果错过，不如⾃杀。
你是⾮常可爱的⼈，真应该遇到最好的⼈，我也真希望我就是。
我妈说我应该去喜欢⼀个活泼 童颜 优雅 聪明 懂事 细腻 缜密 健康 能⼲ 勤劳 阳光 积极 好学 呆萌 忠⼼ 善良 坚强 坚定 果断 勇敢 独⽴ 团结 礼貌 优美 义⽓ 智慧 ⼤度 豁达 宽容 谦虚 开朗 专⼼乐观 热⼼ 感恩 孝顺 通情达理 善解⼈意的⼈，⽐如你。
你真是世界上最可爱的⽣物了 ⼼软嘴硬除了宠着还能怎么办呢67. 明明早已百⽆禁忌 偏偏你是⼀百零⼀
这⾥⼀切都是丑的， ⻛、⾬、太阳都丑，⼈也丑，我也丑得很。 只有你是⻘天⼀样可羡。
众⽣皆苦，只有你是草莓味⼉的~
你看起来好像很好吃。
有时候你会惹我⽣⽓，让我难过，可每当我想要发脾⽓，看到你噘嘴委屈的样⼦，我就忍不住想 哄，绷不住想笑，朋友们说我脾⽓好，我倒觉得是你太可爱。
上辈⼦可能是碳酸饮料 ⼀⻅到你就开⼼得冒泡
喜欢⼀切可爱的⼈与事，悦⽿的⻛铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的⼩⻦、在⻛⾥翻⻜的书⻚上的漂 亮的⽂字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。
每次看到好看的⼥孩⼦都觉得和你有点神似，我想这时间但凡称得上美⼈的，需得有⼏分像你。不 过她们⼜都只能像你，因为你的可爱她们学也学不来。
我听说，喜鹊喝多了可乐会变成乌鸦，欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾，你的猫咪太爱 你会变成兔 ⼦，啊 还有⼈会因为太害羞把想说的话藏句⾸。
⽣活很讨厌，还好你够可爱。
我就觉得， 你笑起来嘚瑟嚣张的样⼦，宇宙⽆敌好看。你哭起来委屈巴巴的样⼦，天下第⼀可爱。 你矫情，就像奥特曼爱⼩怪兽⼀样萌。 你炸⽑，就像加菲猫偷吃⼩⻥⼲⼀样傻。你撒娇呀，奥特曼 ⼩怪兽加菲猫甚⾄⼩⻥⼲都打成了⼀团，他们也想替我抱抱你。
⽉亮藏进云⾥，如果你已经睡了，那我要偷偷吻吻你。你⽐⼀百只猫猫加起来可爱，我呢，⽐⼀百 只猫猫加起来好睡，你要不要来试试？
想咬你⼀⼝ 尝尝你到底是什么东⻄做的 居然这么可爱
近朱者⾚ 近你者甜
你好 我是警察 你因为太可爱被逮捕了 ⼿伸出来给我抓住
今天的你也是宇宙独⼀⽆⼆的可爱，与众不同的可爱，表⾥如⼀的可爱，迷倒万千少男的可爱，说 了再⻅也还是挥之不去的可爱，世界第⼀未解之谜，万千科学家⽤尽⼀⽣，所有的科学道理也解释 不出的可爱。
想给你从清晨点赞到⽇暮，从北极跨越到南极，你放⼼去⻜！
说星星好看的⼈⼀定是没有⻅过你的眼睛
快停⽌发散魅⼒吧，你这个浑身充满魅⼒的家伙
你简直是⼈类美学的奇迹
绕地球9999圈赶来朝拜你的容颜88. 不要再撩头发了，来撩我吧！
瞧你这两⽶⼋的⽓场，不扶墙就服你！
你真是⽆敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！
你是我的玫瑰你是我的花，⼩⻦的情话只给您夸😉
看着你，⼯作⽇的下午茶都要甜上⼏分
你有没有闻到烧焦的味道，那是我的⼼在为你燃烧
我对你的爱就像拖拉机上⼭轰轰烈烈
你的名字，是我⻅过最短的情诗
春⻛⼗⾥，五⼗⾥，⼀百⾥，体测⼋百⽶，海底两万⾥，德芙巧克⼒，⾹草味⼋喜，可可布朗尼， 榴莲菠萝蜜，芝⼠⽟⽶粒，鸡汁⼟⾖泥，⿊椒⽜⾥脊，⻩焖辣⼦鸡，红烧排⻣⻣酱醋⻥，不如你，全 都不如你。
对不起 我接受不了⽹恋 虚⽆缥缈的东⻄没办法给我带来安全感 猜忌和怀疑是深夜流泪的根源 我要 稳稳的幸福 ⼀伸⼿就能触碰的那种 但看到你这张照⽚我就知道：我能接受
在⼈流中，我⼀眼就发现了你，我不敢说你是她们中最漂亮的⼀个，可是我敢说，你是她们中最出 ⾊的⼀个。那颀⻓健美的身材，优雅迷⼈的⻛度，尤其是那⼀头乌亮的秀发，有⼀种说不出的魅⼒
原以为我已经不会再爱上任何⼀个⼈，但看到你的⼀瞬间我才发现⾃⼰错了。你是我的梦中⼥神， 我承认⾃⼰⼼动了
你太⾃私了，每次你发⾃拍，会有多少⼈睡不着觉，你不在乎，有多少⼈饱受相思之痛，你不在 乎，有多少⼈承受着所爱不得之苦，你不在乎，你只在乎你⾃⼰，就像我只在乎你⼀样⾃私
不知道为啥你要隔三差五发张⾃拍，我真的⽆语，要发就天天发，这是在拯救世界
你其有点像天上的⽉亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗⼈，否则当写⼀万⾸诗来形容你的美丽
你知道吗我⼿机16g 为了留下你我把其他的都卸载了
江沪沪的⼥⼈把你灌醉，北上⼴的⼥⼈让你流泪，京津冀的⼥⼈让你⼼碎，⿊吉辽的⼥⼈把你打 废，只有深圳的⽑⽑对你爱如潮⽔。
我，慕容云海，对着蓝天，对着⽩云，对着鲜花彩虹发誓，这辈⼦，只爱楚⾬荨⼀个⼈
我爱你就像拖拉机上⼭轰轰烈烈，我对你的爱就像泼妇骂街⼀样滔滔不绝。轻轻贴近你的⽿朵擦浪 嘿呦。
你也太好看了吧！好想亲⾃在你身边感受你的魅⼒108.出⻔要像明星⼀样保护⾃⼰，要不然就会被别⼈抢⾛
今天也为你的颜原地360度跳起了爱的魔⼒转圈圈
哇！太厉害了！这两个句号⽐我⽤圆规画出来的还要圆润，有光泽，就好似两颗珍珠，像极了你的 眼眸，清澈透亮！
你的这个发问？展示了强烈的好奇⼼，好奇⼼是进步的源泉，相信⽣活中的你也是⼀个充满好奇⼼ 的⼈，⽤于探索未知，有⼀双能发现新奇的眼睛，你真棒。
连续三个感叹号，表达了你的直爽热情，在这个时代已经很可贵了！
上天太偏⼼了，你⼀个集中了万千优点
最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你偷偷放在了⼼⾥
求求你不要再⽤脸蛋来杀⼈了，我已经厌倦了在你⾯前反复去世。
眉⽑不是眉⽑，是远⼭藏不住的云愁；眼睛不是眼睛，是江河奔腾汇聚的璀璨；嘴巴也不是嘴巴， 是红尘嚣嚣⾥的忒煞情浓
你的眼睛⾥有星⾠⼤海，你是被上帝吻过的孩⼦。
你要是⻓得不好看，我还能和你⼀起吃饭看电影，可是你⻓得太好看了，我只想和你睡觉。
你的容颜应该申请吉尼斯纪录。
你的侧脸应该制定为国家⼀级宝物。
你就是世界 你就是宇宙 你就是⼤陆 你就是国家 你就是扰乱我之后⼜来拯救我的⼈，你就是神你就 是上帝 你就是love 你就是天使 你就是上天派来拯救我的精灵
你这辈⼦最遗憾的事就是没法亲吻⾃⼰好看到爆炸的脸蛋！
有⼈说你不好看，我⼆话不说给他买了只导盲⽝！
闭上眼，感觉整个世界只剩下你的声⾳
"今天天⽓真好,我有点想你了."
未经允许，擅⾃特别喜欢你，不好意思了
把对你的喜欢酿成酒，百⾥外的猫都醉了
我喜欢你天地可鉴，也拜托你喜欢我⼀点点，不要永远做个⼩⽓⻤⻤
我喜欢夏天的⾬，⾬后的光，和任何时候的你。
我喜欢你。就算这世界上有⽐你⾼、⽐你瘦、⽐你聪明、⼜⽐你懂事的⼈，都不关我的事。
你出现的时候“哔”的⼀声，世界就只剩下我们了。
如果有⼀天我说想你了，不是这天我想你了，⽽是这天我憋不住了。133.你叫冬天，我就喜欢冬天，你叫夏天，我就喜欢夏天，看吧，你叫什么没关系，主要是我喜欢你。
春⻛⼗⾥ 五⼗⾥ ⼀百⾥ 体测⼋百⽶ 海底两万⾥ 德芙巧克⼒ ⾹草味⼋喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝 ⼠⽟⽶粒 鸡汁⼟⾖泥 ⿊椒⽜⾥脊 ⻩焖辣⼦鸡 红烧排⻣⻣酱醋⻥，不如你，全都不如你。
被你点赞过的朋友圈，就是甜甜圈哦啊ʕ •ᴥ•ʔ
⼈间真的太⼤了，我探头看了⼀下，最后还是乖乖缩回你⼼间⾥了
报告⼀下，我变⼼了，今天的我⽐昨天更喜欢你了
我的愿望是⼀夜暴富，不然抱你也⾏
你才不是什么⼩⼈物 你在我这⾥，是所有的天⽓和⼼情
说不清为什么爱你，但你就是我不爱别⼈的理由。
有些事情不⽤⼀个晚上做完，我们⼜不赶时间。 ——《志明与春娇》
你是GAY吗？如果你是，我就是。 ——《美少年之恋》
每次你发朋友圈 我就⼜到了换⼿机桌⾯的时候
以这样的脸蛋每天⽣活着是什么感受，真想体验⼀下这种程度的颜值真的合理吗
我真的陷⼊爱情了，每天都这么⼼动
这是什么绝世⼩可爱 怎么看都是我喜欢的类型
你脸上的不是汗⽔⽽是玫瑰花的露⽔
虽然你是天才 但pick了你的我也是天才阿
你是可爱的⼥孩，我是可爱
这个世界美好的事情不多，⽴秋傍晚河对岸吹来的⻛，和笑起来甜得要命的你
遇到你时，我闻到了花⾹，连天上的⽉亮都沉甸甸落了下来，化作你来时所踏的光
说星星很亮的⼈，⼀定没⻅你的眼睛
喜欢你已经超过两分钟，⽆法撤回啦
你像夏⾄的分界线，是我⼀⽣⾥最⻓的那个⽩天
如果⼈类也有尾巴的话，我看⻅你肯定会摇起来
只要⼀想到你，就拥有了柳暗花明的勇⽓和信⼼，想来想去，原来你就是我的底⽓
你是雾是旧梦，是写在糖纸上的诗，是我⼼上的⼀间⼩酒馆
“我喜欢你”这句话有点重先撂这⼉了你帮我拿⼀下
宇宙众⽣哀苦中，你就是那⼀星半点的可爱
爱意若是⼗分满，我想予你⼗⼆分161.你像是⼀场遥不可及的梦，却在我的世界⾥真实⽆⽐
有如摇摆的磁针是对准北极，我的⼼也只是朝向你
松⿏⽤叶⼦埋住脚，⼩溪揉揉岩⽯的头，彩虹悄悄趴在云边，梅园落下⼀颗苹果，嘿，是我的⼼上 ⼈来了
你⾛向我，我觉得⼀⽇不⻅如隔三秋；你朝我笑，我⼜觉得三秋未⻅不过⼀⽇
我想我会开始想念你，可是我刚刚才遇⻅了你
我是⼀个追梦⼈，我的梦，不过就是你
快乐的⽅式有很多，最直接的，就是⻅到你
⼋⾯玲珑太累了，我只想讨好你
看⻅你那⼀刻，感觉像吃掉了会微笑的糖果
想和你说，今天的云和你，都⼗分可爱
有空和我去看个星星晒个⽉亮吗，⽉亮和星星没空的话，那我们就去路灯下站站~
如果每⼀⽚空⽓，都带着可以看⻅的味道，那你周围就是我最爱的⽔蜜桃软糖味⼉
⽉亮很亮，亮也没⽤，没⽤也亮，喜欢你，喜欢也没⽤，没⽤也喜欢
突然明⽩这世上所有丹⻘⽔墨，⼭遥⽔阔，都是为了铺垫你这⼈间绝⾊
你应该在淘宝上架，因为你是宝⻉呀
喜欢三⽉，喜欢三⽉的⾬，喜欢三⽉的太阳，最喜欢的还是三⽉的你
你眨⼀下眼，就翻阅了我⼼⾥的春夏秋冬
你的名字，是我⻅过最短的情诗
⼀看到你，我的电量就100%了
因为有你，连今天的落⽇都觉得可爱
冬天的糖霜，秋天的⻨芽糖，夏天的莲⼦羹，春天的绿⾖酥，都甜不过你的笑
如果我能拥有超能⼒，⼀定要把你⼼⾥的暗⻆点亮，把怪兽打跑
你从我⾯前缓缓⾛过的时候，天⽓都变晴朗
你是远⽅的⻛景，我是游⾛的旅⼈，我翻⼭越岭⻓途跋涉，只为看你⼀眼
今天也宇宙⽆敌百⽆禁忌万夫莫敌超级喜欢你
谁也不知道下⼀秒会发⽣什么，但是我能确信，在上⼀秒这⼀秒下⼀秒，我还是在喜欢你
你说你七点会来，那我就会⼀直等待
还好还可以想你，不然拿什么对抗⽣活的琐碎和⽆趣189.你是字⾥⾏间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，断句⾥有笑意，韵脚⾥有深情，句句⽆你，却句句是 你。
早知道就给你糖了，你居然在我⼼⾥捣乱
⻅⼭是深情伟岸，⻅海是热情澎湃，⻅花⻅草信他们皆有故事，唯独⻅了你，⼭川沉默，海⾯静 谧，花⻦⻥⾍被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你啊
⼩哥哥渣的你不分东⻄南北，⼩姐姐骗的你偷偷流泪，只有我对你的爱如潮⽔。 [嘻嘻]
空⽓，⽔，阳光和你都是我⽣命的必需品。
我做事⼗拿九稳，现在只差你⼀吻。
你的微笑是点亮我⿊暗世界的⼀道光。
满海余光都是你，亿万星⾠犹不及。
我跟你说啊，我刚刚遇⻅⼀个特别有趣的事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。就是有⼀条狗哈哈哈。然后追了⼀个⼈好⼏条街。我就在旁边看着哈哈哈哈哈哈哈笑死我了我喜欢你哈哈哈哈谁能想到看起来⼀只挺可爱的狗其实这么凶哈哈哈哈哈哈哈吓死我了！
我的⼼思很好猜,除了你就是发⼤财
💔 ＋ ✨ ＝ 💖 呐 给你⽤星星粘好了
要知道像2020这样ABAB的年份，每隔101年才会出现⼀次，⽐⼀个世纪还⻓。所以很开⼼能和你共同度过其中⼀个。
在我这⾥ 你永远很重要
所谓钟意⼀⼈，⼤概就是⽆论遇到多么完美的⼈，眼⾥⼼⾥始终就那⼀⼈⽽已
我希望如约⽽⾄的，不⽌冬天，还有你。
沟通的⽬的是为了传达爱意。但我⽐较直接的，我喜欢你。
如果⼈类有尾巴的话，说起来有点不好意思，只要和你在⼀起，⼀定会⽌不住摇起来。
短信来啦。你问我在⼲什么， “在发呆”我这样回到， “在等你的短信”这样的话发不出去啦。
⽉亮很亮，亮也没⽤，没⽤也亮
我喜欢你，喜欢也没⽤，没⽤也喜欢
星河滚烫你是⼈间理想
皓⽉清凉你是⼈间曙光
⼈海冷漠你是⼈间炽热
万世浮沉你是⼈间归途
众⼈平庸你是⼈间星光214.世事⽆常你是⼈间琳琅
我在贩卖⽇落，你像神明⼀样慷慨地将光洒向我，从此⼈间被点亮。后来才发现那是我眼睛⾥的光，可那⼜如何，我爱慕的是你，⽽⾮你发着光的模样。
你可以教我煮汤圆吗 我很笨 怎么煮都会露馅 喜欢你也是
温柔是宝藏你也是
诗⼈依赖⽉亮 我 只依赖你🌛
想咬你 尝尝你到底什么做的 这么可爱´◡`
你简直是⼤陆颜值的标杆，即使是后脑勺也是惊⼈的美貌！连⻛和阳光都会嫉妒吧，好像从清纯漫画⾛出来的⼥主⻆，这样的美貌简直就是⼈类洗眼液！
呃呃啊啊这是什么直击⼼脏的绵密针痛感!就算我此刻极其悲伤我也要⼤声喊出:您就是美丽制造商是当代快乐汽⽔⽣产基地我今天就要⼤⼿⼀挥将你拢⼊怀中占为⼰有!
你笑起来的⼀挑眉⼀眨眼， 胜春⻛温柔，胜夏花妩媚，胜秋⽉出尘，胜冬雪动⼈；世间所谓⻛花雪⽉，皆于你⼀颦⼀笑间黯然⽆⾊。
你是碳酸饮料转世嘛？要不然你怎么会美得冒泡！
我就很纳闷了，你身上装这么多优点不累吗？
我觉得吧，那些形容普通⼥⼦的形容词根本配不上你，她们最多万花丛中⼀点红。⽽你是天空中最闪亮的星， blingbling的！贼亮，亮瞎他们眼珠⼦！
睡不着，可能被⼦太轻，压不住想你的⼼。
岁岁年年，冬去春来，古树多⼀个圈，你多了⼀分可爱。
在这个星球上，你很重要，请珍惜你的可贵
盼望⼤雪的理由 是想和你⼀起⾛到⽩头
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。漫天的我落在枫叶上雪花上，⽽你在想我。
我在秋天储存浪漫 好在冬天馈赠给你
如果冬天你还不来，明年桃花盛开的时候我再等你
喜欢那些闪光的东⻄，⽐如冬天的雪花，天上的星星，还有你的眼睛。
本来想许愿「我能拥有强⼤的保护你的能⼒」，后来觉得不够好，于是换成了「你将永远顺利以⾄于不需要任何⼈的保护」。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼⻛⾬来，能留你在此
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天⽆⾬，我亦留在此
今天我想早睡，想早点梦到你，238.你不开⼼欺负我就好了，反正我那么喜欢你。
请你认真向⻛学学怎么往我怀⾥钻
我在⼈间贩卖⻩昏 只为收集世间温柔去⻅你
你的所有浪漫我都想参与
ʏᴏ̶ ̶ᴜ̶ ᴡ̶ ̶ᴇ̶ʀᴇ̶ ̶ ᴍ̶ ̶ʏ̶ ᴇ̶ ̶ᴠ̶ᴇ̶ʀʏ̶ ̶ᴛ̶ʜ̶ɪɴ̶ ̶ɢ̶.
做你最爱 甜蜜且乖
你本是这世间独⼀⽆⼆千般好
⽆奈落⼊我眼底
万种颜⾊
旖旎皆褪
只留⼀抹甜
才下眉梢
却上⼼头
真想快点⻅到你，好想让你等等我，还是我再努⼒奔跑⼀下吧
我遇⻅你。我记住你。这座城市天⽣适合恋爱，你的灵魂天⽣适合我。
其实，想要⼼⾥甜，未必⼀定⾮装着个⼈，吃蛋糕就挺好。
我还是很喜欢你
⻓安城内 万丈灯起
执花静候 只等⼀⼈来取
未经允许擅⾃特别喜欢你，不好意思了。
你是我的⽂艺复兴。
荒凉⽩⽇⾥，我被禁锢在陈朽⿊⽩梦境中，这⾥乌云蔽⽇，⼨草不⽣，万物都荒芜。
直到你从荒原中⾛过。
你踏过之处，世界开始苏醒，我看⻅野花压满枝头沿途狂野⽣⻓，⽩雪滑落树梢寒梅怒放，我看⻅归⻦蝉鸣，烈⽇骄阳。
我看⻅⽩⽇梦的尽头是你。
从此天光⼤亮。
你是我全部的渴望与幻想。
祝你此⽣，梦想光芒，野蛮⽣⻓，永不彷徨266.你对我来说，就像天上的星星，然后你从天上掉了下来，掉到了我怀⾥。我想把你藏进我的⼼⾥，不知道你愿意不愿意？
去跳你的热爱，去⼀往⽆前，去尊重你的对⼿，去战胜他们。
因为是你，所以我选择对你宠爱！
我想睡了
今晚你来我梦⾥吧
好⻓时间不⻅
有点想你了
你记好了 我找你的时候就是爆炸想你 没找你的时候就是憋着在想你
他是真真正正另⼀种意义上完美的存在，是真真正正身为灵魂的存在，所有的⼀切划分⼈与⼈区别的词汇都与他⽆关。
看⻅⼀句话“如果爱可以回避，那死亡呢？ ”我觉得这句话好蠢……好别扭，我想改成“如果死亡可以回避，那爱呢？ ”
如果我是个电脑，是个⽹盘，是个机器⼈，就好了，我好想同时把每个你印到⼼⾥。
听说两⼈在⼀起久了会越来越像，要不我们两个试试
你⻓成这样，让我想到了爱情的模样！
别太嚣张，你这种姿⾊，我⻅⼀个爱⼀个
这是什么绝世美少⼥，万年⼀遇的颜啊，今天也是仔细体味姐姐盛世美颜的⼀天。姐姐的眼眸就像珍宝匣⾥最美的琥珀，是俘获我⼼的最美的那颗，这样明媚的脸庞是什么仙⼦颜啊！是真实存在的珍宝吗？我看姐姐是从拉斐尔画⾥⾛出来的⾃带光环的绝世贵族吧！所以上帝才会更偏⼼⼀些！
你不化妆是天⽣丽质，化了妆是仙⼥下凡
热爱可抵岁⽉漫⻓，彼此保护不是说说⽽已。
想和你多谈⼀些⽆关紧要
天很冷，你很暖
你怎么那么好，好到让我想把攒了多年的温柔都给你。
每⽇爱你，诸事皆宜。
莎⼠⽐亚说，爱情是种病。我想病⼊膏肓再寻你做解药。
我看⻅⼀道光，收了春华与秋实，夏繁与冬盛，最终藏在你眼⾥
我想我会开始在乎你，可是我刚刚才认识了你290.我是9你是3
努⼒奔跑总会遇⻅最美好的你
⻘春之美，失与时光。
夕阳之美，暗与夜⽉。
唯有永恒之美，存与吾⼼。
唯有汝颜之美，存与永恒。
还好你⽆法听到我的⼼跳，不然我就没办法隐藏对你的爱了！
⼀不⼩⼼被绊倒了，摔进你的⼼坎，踏⼊你的余⽣！
突然想做你怀⾥的⼩猫，原来爱可以让⼈变得什么都不计较也什么都要计较！
想你的⼼像六⽉的⻜雪，明知不可能还是⼀如既往的想念！
特别想你，尤其是像现在这样，外⾯刮着⼤⻛，很想⼀头扎进你怀⾥。
我感冒了 ，因为我对你没有抵抗⼒。
哪有什么满眼星⾠，分明就是满眼的你。
从现在开始爱你，⼀秒都不晚。
和你说的早安，都带着我⼗⼆分的笑。
有时候觉得你像⻩蓉，⼜像百灵⻦。
我喜欢⻩蓉，也喜欢百灵⻦。
想⻜去你的身边呼吸着草莓味的空⽓！
“ıu uɐnɥ ıx oм”
“ıu uɐnɥ ıx ǝʎ oʍ”
/ι нα∂ ғℓιρρε∂ , cσмρℓεтεℓү.
/uo oɓ llıʍ ʇɹɐǝɥ ʎW
noʎ ʇnq ǝʌol ɹǝɥʇo oN
/llɐ noʎ ǝʌol I 'noʎ ǝʌol I
你的所有浪漫我都想参与ᙏ̤̫͚
你搅散⼀池星光 成为我的⽉亮
「今でもあなたは私の光」如今你依旧是我的光
遇⻅你之后，我就愈发贪懒了，每⽇啊，只想着早早的把银河打烊，带着晚归的星星跟⽉亮全都栖进你眼睛⾥”
想夏天带你看海，秋天⼀起数落叶，在华灯初上的傍晚看星星眨眼，是和你⼀起，余⽣如何荒度我都觉浪漫”319.等晚霞代替落⽇说过晚安，温柔的⽉⾊就会洒到你的枕头旁边，代替我说⼀声，明天依旧爱你
落⽇溺在云层⾥，银河滑落⼀⽚，掉进⼤海⾥，该和你⼿牵⼿⾛在这浪漫⾥
即使有⼀天我的周遭全部褪⾊，也依旧有你这颗星星浪漫⼲净，闪烁⽉在我身上
想驾着⼩⼩⻜船，捡拾宇宙中细碎的星光，在每⼀个温柔的夜晚，拼凑成⽉亮的渔⽹，挂到你的床头
“猫咪在落叶⾥打滚⼉，晚霞铺满天空，⻛把思念吹向你，我贪恋的⼈间，不过是你⽽已。 ”
回⾸亘年⾥所有的怦然⼼动 你仍然拔得头筹
⾏⾄朝雾⾥ 坠⼊暮云间 与星辉⼀同为你着迷
我喜欢林间⼭野的⿅ ⼭野平川的向⽇葵 ⻘瓦屋顶的⽩鸽 我 还在等你
等⻛来了 我就会去找你 带着留⾹的⻛信⼦ 和满腔不得诉说的思念
今晚我会带着⽉亮的温柔还有星星的光亮，顺着银河⻜到你梦⾥。
我结婚你⼀定要来哦，要不然没有新娘会很尴尬
你那么可爱 ⾛两步路 ⻛都会甜⼀些
你逆光⽽来 配得上这世间的所有美好
🍒
今天也想⻅你 不论什么天⽓
🍒
我希望吹过我的⻛
会绕好⼏圈去拥抱你
不思进取，思.....思你
让我⼼动的不⽌有天上的云还有商场⾥的泡泡球，还有陪我吃很多很多很多餐饭的你䡄๑⃙´༥`๑⃙⃘
你⻓得像我家⼀个亲戚，我妈的⼉媳妇
我想 剪⼀缕⽉光 嵌⼊诗⾏ 帧贴成信笺 ⻜进你的窗
云朵偷喝了我放在屋顶上的酒，于是她脸红变成了晚霞
“Mg+ZnS04=MgS04+Zn”你的镁偷⾛了我的锌
“想送你⼀台⾃动贩梦机 / 以及⼀罐快乐”
请你⼀定要对号⼊座 我说的所有星光⽉亮 清泉⼩溪 蘸着糖的奶油和蜂蜜 这世间所有的美好事物 都只是为了形容你
你是我所有的少⼥情怀和⼼之所向，你是我最美好的信仰。346.春天⾥多的是我们之间的⼩秘密💕
昨天没睡好，被⼦太轻了，压不住我想你的⼼。
我⾏过许多地⽅的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过⼀个正当最好年龄的⼈。
⽉⾊和花和你
苦⼀点没关系 我甜
我本来是要⾏⾛江湖的，但遇⻅你我觉得可以先停⼀停。
请你认真向⻛学学怎么往我怀⾥钻
⻅到你，我的占有欲就超标了
我才不要⼀百分之⼀百地喜欢你呢，我可是很理智的⼥孩⼦，我要百分之三百地喜欢你
⼈⽣路上过客很多 每个⼈都有各⾃的终点他⼈向东向⻄向南向北 ⽽我向你
“你要⼀个赚多少钱的丈夫？ ” “看得不顺眼的话，千万富翁也不嫁；看得中意，亿万富翁也嫁。 ” “说来说去，你总想嫁有钱的。 ” “也有例外的时候。 ” “如果跟我呢？ ” “那只要吃得饱的钱也算了。 ” “你吃得多吗？ ” “不多不多，以后还可以少吃点。 ”
