所谓成⻓，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到⼤海了。
⼀些年轻⼈，通过⾼端消费来营造⾃⼰⾼端收⼊的形象。
⼀个姑娘的介绍：思想上的⼥流氓，⽣活中的好姑娘。 然⽽给我的感觉是：⼼思活络的丑逼。
谢谢你，在我每次需要你的时候都掉链⼦
先⽣，你这张卡上的钱也不够……
喜欢就去表⽩，不然你不会知道⾃⼰⻓得多丑。
所有抱怨社会不公和制度的⼈翻译过来只有⼀句话：请给我⾦钱，⼥⼈和社会地位。
虽然我学得慢，但是我放弃的快啊！
死并不可怕，怕的是再也不能活了。
谁说我不会乐器？我退堂⿎打的可好了。
世界这么⼤，我想去看看，什么地⽅要饭⽐较⽅便！
世界上本没有鸡汤，鸡死了，便做成了鸡汤。13. 诗和远⽅越远越脏 以梦为⻢越骑越傻！
⽣活不⽌眼前的苟且，还有读不懂的诗和到不了的远⽅。
上帝为你关上⼀道防盗⻔，还会顺⼿给你上了⼀把钛合⾦锁。
如果所有⼈都理解你，那你得普通成什么样！
如果⼗年之后你未娶，我未嫁，那真是太惨了！
⼈⽣不如意，⼗之有⼗！
⼈⼈都想拯救世界，却没⼈帮妈妈洗碗。
其实只要不要脸，很多⼈⽣难题都能迎刃⽽解。
⼥⼈假装⾼潮来维持恋爱，⽽男⼈假装恋爱以获得⾼潮。
你每天都那么努⼒，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没⻅你有多优秀！
你多努⼒⼀点，获得的打击就多⼀点。
那些年⽴下的FLAG⾃⼰删了吧，反正也没⼈记得。
没有什么事情能把⼈⼀次击倒，只要⾜够坚强，它会持续的把你击倒！
没有⼈能让那你放弃减肥，你⾃⼰想想就会放弃了。
厉害的不是你有多少后台，⽽是你能成为多少⼈的后台！
就算睡得晚，不会找你的⼈还是不会找你！
今天的事不⽤放在今天做，万⼀明天死了呢，就可以不⽤做了。
很多时候，乐观的态度和好听的话帮不了你。
狗是⼈类最好的朋友。 然⽽狗最好的朋友是「屎」。
给你的梦想插上翅膀，虽然不⼀定⻜得很远，但肯定摔的很重！
当你觉得⽣活对你不公时，秤秤体重，照照镜⼦，你会觉得⼀切⼜合乎情理。
打趴下就不要爬起来了，反正还是会被打到趴下！
曾经我也是打算靠脸吃饭的，后来差点饿死才放弃的。
不要以为世界抛弃了你，世界根本没空搭理你！
别总骂恨铁不成钢，是你⾃⼰忘了，铁本来就不能成钢的啊。
别⼈问你有谈恋爱吗？就说现在没有。可以机智地掩盖过去也没有的事实。
别看我平时对你漠不关⼼，其实私下⾥我每天都盼着你出事！
抱怨不会改变⽣活，但是钱可以！
⽩天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
做政治试卷，是我这辈⼦，说谎最多的时候。43. 做⼀天的好⼈并不难，难的是做⼀辈⼦有钱⼈。
做题前，先想想出题者的⽤意，我觉得他想我死。
做事⼀定要考虑别⼈的感受，千万不能让他们太开⼼了。
做任何事情⼀定要坚持下去，总会让你看到，失败的那⼀天。
做⼈要谦虚，多听听他⼈的意⻅，然后认真记下他们的名字。
做⼈要安安稳稳本本分分，因为，你也根本搞不出什么⺓蛾⼦。
做⼈如果没点追求，那么，该多轻松啊…
做梦梦到⾃⼰在考试，然后被吓醒，发现⾃⼰真的在考试。
做了⼀个⻛险⾮常⼤的投资，要是成功⼀下就能挣⼏个亿，要失败我这两块就打⽔漂了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
做好⼈没希望，做坏⼈不擅⻓。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
昨天遇⻅⼩学同班同学，没想到他混的这么差，只往我碗⾥放了⼀块钱。
昨天⼀个⼩偷，来我家偷钱，我们⼀起找了⼀晚上。
最怕你⼀⽣碌碌⽆为，还安慰⾃⼰说平凡可贵。
最近⼀个⽉，总有那么三⼗天很不顺。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。
纵然⼈⽣坎坷，但我从不向命运屈服！我通常都是直接屈膝Orz。
總以為退⼀步海闊天空，沒想到腳下落空。
总是在重复，尤其是错误！
总是在凌晨想通很多事情，⼜在天亮之后，忘得⼀⼲⼆净。
总结⼀下你的2018，留下你的不开⼼，让⼤家开⼼开⼼。
⾃由从来不是什么理所当然的东⻄，⽽是⼀项需要极⾼成本的特权。
⾃古情深留不住，总是套路得⼈⼼。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
赚钱就像便秘 — ⽼难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。
转⻆⼀般不会遇到爱，只会遇到乞丐。
注重细节，从⼩事做起，因为你根本做不了⼤事。
众⾥寻她千百度，蓦然回⾸，那⼈依旧对我不屑⼀顾。
终于中了500万，兑奖的时候，笑醒了。73. ⾄少在夏天，富得流油你已经做到了⼀半。
知识给你⼒量，⽆知会给你更强⼤⽆畏，且⽆法预测的⼒量。
知道为什么天妒英才吗？ 因为没⼈去管笨蛋活了多久。
知道为何⾃古红颜多薄命吗？因为没⼈在意丑的⼈活多久。
只有在⻋站⼤排⻓⻰时，才能真正意识到，⾃⼰是⻰的传⼈。
只有在，请假扣⼯资时，才觉得⾃⼰⼯资⾼。
只有努⼒过了才知道，智商上的差距是不可逾越的。
只有努⼒过了才知道，智商上的差距，是不可逾越的。
只有努⼒过的⼈才知道，背景是多么重要！
只有多替领导背锅，领导才会把你，当成傻⼦啊。
只要有快递还在路上，就感觉这⽣活，还算有点希望。
只要选对了⼈⽣的⽅向，很容易就成功了，让我们恭喜只要和很容易。
只要我肯努⼒，没什么事情是我搞不砸的。
只要我吃的夠快，体重绝对追不上我！
只要是⽯头，到哪⾥都不会发光。
只要努⼒的时间⾜够⻓，搞不好，你还可以失败的更彻底。
只要你每天坚持学习，最终胜利肯定是属于，在考场上发挥好的⼈。
只要你肯吃苦，肯努⼒，肯放下身段，去要饭，总会有⼈赶的
只要能⽤钱解决的事情，我⼀件都解决不了。
只要坚持不懈，嘲笑你的⼈，迟早会被你笑死。
只要功夫深铁杵磨成针，但真把铁杵磨成针的，绝对是⼤傻⽠。
只要锄头挥得好，没有墙⻆挖不倒。
只是因为在⼈群中，多看了你⼀眼，你就以为我要坐你的摩的。
挣钱是⼀种能⼒，花钱是⼀种技术，我能⼒有限技术却很⾼。
正在输⼊…，给了多少⼈希望，⼜给了多少⼈失望。
正⽉初五迎财神，那都是有钱⼈的事，你就洗洗睡吧。
真正努⼒过的⼈才知道，智商上的差距是不可逾越的。
真正努⼒过的⼈，就会明⽩，天赋是有多么重要。
真正的勇⼠，敢于直⾯银⾏卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。
真正的吃货，是可以把⽉供看成⽉饼的。103.真希望有⼀天我的钱包，可以和我的脸⽪⼀样厚。
这⼀秒不放弃，下⼀秒，就更绝望了。
这世上如果有什么真理，那就是活该！
这世上没谁离不开谁，就算是⼀条⻥离开⽔，也能烤着吃。
这年头有些⼈靠脸吃饭，⽽有些⼈，靠不要脸吃饭。
这年头放个假真不容易，连放假都要沾⽼祖宗的光。
这年头，哪有不分⼿的恋爱，只有不伤⼿的⽴⽩。遇事得看开⼀点。
这么多年没掉⼊桃⾊陷阱，靠的就是两个字，没钱。
这两天⾬⽔多，下⾬记得打伞，否则脑袋容易进⽔。
这孩⼦不是笨，就是学习⽅法不对。学习⽅法都找不对还不是笨啊？
这个年纪会在你⽿边唱歌，喜欢你的⾁体还会送你包的，只剩下蚊⼦了。
这次期末考，我会⽤实⼒告诉你，我们年级共有多少⼈。
这辈⼦最灿烂的笑容，⼤概都奉献给，我的⼿机屏幕了。
这辈⼦这么苦，别太拼，下辈⼦还会更苦的。
找对象还是眼光⾼点好，你总得为，没有⼈喜欢你找个借⼝吧。
找对象的时候，不要光看对⽅外表，得先看看⾃⼰外表！
仗义每从屠狗辈，负⼼多是读书⼈。
⻓的美与不美不重要，想的美才是真的美！
⻓的好看的才能叫吃货，⻓的不好看的只能叫饭桶。
⻓的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
⻓得帅的踢键⼦都帅，⻓得丑的，打⾼尔夫都像在铲屎。
⻓得好看的才叫吃货，⻓得不好看的那叫饭桶！
⻓得丑怎么了？我⾃⼰⼜看不到，恶⼼的是你们！
债主，就是那个你破了产，也不会抛弃你的⼈。
扎⼼？不存在的！⼼都没有扎哪⾥？
早睡早起身体好，可是晚睡晚起真的⼼情好。
早上醒来，我以为⾃⼰⻓⼤了，原来是被⼦盖横了～
早起的⻦⼉有⾍吃，可惜你是那条⾍。
早点睡吧，因为你喜欢的⼈，早就跟别⼈睡着了。
早晨起来照镜⼦，安慰⾃⼰说没事，还有⽐我更丑的。133.糟糕的从来都不只是今天，还有你的以后。
攒了⼀年头⽪屑，只为给你下场雪。
在最美的年纪遇⻅你，我想说，真是倒了⾎霉了！
在你最需要帮助的时候，只有⻤才来帮你。
在出租⻋内疯狂放臭屁，可以极⼤的降低，司机带你绕路的概率。
再也沒有任何事情，⽐晚睡更快樂了，除了晚起。
再努⼒⼀点，你就能⾛向，⼈⽣癫疯。
再苦不能苦孩⼦，再穷也得穷得瑟。
再不疯狂就⽼了，疯狂过后发现⽼的更快。
运动⼀周瘦不下来不要紧，因为运动⼗周也瘦不下来的。
运动后，你会惊喜地发现，⾃⼰只是从肥胖变成壮。
⽉亮代表我的⼼，坑坑洼洼冷冰冰???。
⽉⽼麻烦下次为我牵红线，能换成钢丝吗？红线⽼TM断。
愿你以后，有酒有⾁有姑娘，姑娘丑的不像样。
愿你的烦恼，像你的头发⼀样，越来越少。
愿得⼀⼈⼼，免得⽼相亲。
远⽅的路，除了未知，还有绝望。
遇到喜欢的⼈就勇敢追求，这样你才能知道，拒绝你的⼈远不⽌⼀个。
遇到喜欢的⼥⽣要勇敢表⽩，只有你主动了，才知道她名花有主。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
遇到你之前，我的世界是⿊⽩的，遇⻅你之后 哇靠 全⿊了。
遇到困难的时候暂时放⼀放，第⼆天的时候，就再也想不起来了。
遇到困难的三个步骤，⾯对它 处理它，放弃它。
愚⼈节表⽩算什么，清明节表⽩才是王道，失败了还可以说是⻤附身了！
愚⼈节，只是给说谎的⼈，⼀个说真话的机会。
⻥与熊掌不可兼得，但穷和丑可以啊。
⻥和熊掌不可兼得，但单身和穷可以！
余⽣不想请你指教了，领教够了
⼜⼀天过去了，怎么样，是不是梦想更遥远了？
⼜到了⼀切⽭盾，都能⽤「⼤过年的」四个字，解决的时候了。163.有缘千⾥来相会，⽆缘倒也省话费。
有⼀天你会遇到⼀个妹⼦，她不要你的房也不要你的⻋，她也不要你。
有⼀段情，叫⾃作多情。
有些事情还是要坚持的，⽐如睡觉，特别是闹钟响起的那⼀刻。
有些事或⼈，不是你有钱就可以搞定的，你得有很多钱。
有些事不是我不在意，⽽是我在意了，⼜能怎样？
有些事，不说是个结，说了是个疤。
有些⼈⼀旦错过了，真特么谢天谢地。
有些⼈是好看的，有些⼈是难看的，⽽你是好难看的。
有些⼈努⼒了⼀辈⼦，就是从社会的四流，挤⼊了三流。
有些⼈就是四，除了⼆，还是⼆。
有些⼈出现在你的⽣活⾥，是想告诉你，你真好骗啊！
有些⼈表⾯光鲜亮丽，实际上，船袜已经滑到了脚底板。
有时你会觉得⾃⼰就是个SB，别灰⼼，⾄少感觉是对的。
有时候别⼈对你很冷淡，可能并不是你的问题。他也许只是不喜欢丑的⽽已。
有时候，只要你下定决⼼做某件事，全世界都会拖你后腿。
有什么不开⼼就睡⼀觉，没什么是睡⼀觉不能解决的，如果有那就再睡个回笼觉。
有⼈⼀笑就很好看，你是⼀看就挺好笑。
有⼈考试靠实⼒，有⼈考试靠视⼒，尼玛我考试靠想象⼒！
有⼈存你号码是为了打给你，我不⼀样，我是为了不接。
有钱⼈终成眷属，没钱⼈只能吃⼟。
有钱⼈终成眷属，没钱⼈亲眼⽬睹。
有钱⼈离我好近，有钱离我好远！
有钱⼈可以选择低调，⽽你，却只能低调。
有钱能买来幸福吗？不能，有钱本身就是幸福！
有钱了不起啊？有钱，真的了不起。
有朋⾃远⽅来，虽远必诛。
有困难要帮，没有困难，制造困难也要帮。
有很多时候，⾯⼦不是别⼈给的，是⾃⼰凑上来丢的。
有股强烈的学习欲望，幸好我⾃制⼒强，压下去了。193.有个姑娘问我借钱去整容，整的挺成功，我再没认出是谁问我借的钱。
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
友情越来越少，礼尚往来越来越多。
由于性格太内向，⼀直做不出，抢着结账这种事。
⽤钱当然买不到快乐，只是有钱，别⼈会想办法让你快乐。
⽤美颜⼿机⾃拍多了，越来越不知道，⾃⼰有多丑了。
⽤扯淡的态度，⾯对操蛋的⼈⽣。
⽤2B形容你，⼈家铅笔不乐意。
勇敢⾯对磨难，那些杀不死你的顶多是让你，留下残疾。
永远不要⾃暴⾃弃，⼀旦开始放弃，你就会发现⾮常开⼼
英雄⼀怒为红颜，红颜⼀怒，得花钱。
因为穷我连关⼼你都不敢，就怕你说嘘寒问暖，不如打笔巨款。
以我的资历和⽂凭，将来这个城市的⼤街，都归我扫。
以前我每天都会买彩票，终于有⼀天，我连彩票都买不起了。
以前虽然穷但是很开⼼。现在不同往⽇了，不⽌穷还不开⼼。
以前上学是拿钱混⽇⼦，现在⼯作了，是在拿⽇⼦混钱。
以前觉得靠关系的⼈，⼀定很⽆能，接触后发现⼈家样样⽐我强。
以前过年就图个热闹，现在就想图个清静。
以前除了读书什么都不懂，现在除了读书什么都懂。
以后要对⼥朋友好⼀点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
以后没钱了先找我借，我不想做最后⼀个，让你失望的⼈。
⼀想到你，我的丑脸，就泛起微笑。
⼀⽆所有到，没有什么可以放弃时，别忘了你还能放弃治疗。
⼀天不玩⼿机，⼈是不会死的，命还在但是魂丢啦！
⼀路上有你，苦⼀点也愿意，苦很多免谈。
⼀懒众衫⼩，薪尽⾃然凉。
⼀⻅钟情就是好看，深思熟虑就是没钱。
⼀个⼈最⻓的恋爱史，⼤概就是⾃恋了。
⼀个成年⼈是不会挑⻝的，他们会说，我对这个过敏。
⼀顿操作猛如⻁，⼀看⼯资⼆千五。223.夜撩了酒，酒撩了你 你撩了我，穷困潦倒了我们。
也许睡眠，才是⼈类真正的活动形态，难怪我总是睡不醒。
也许命运扼住你的咽喉，只是让你少吃两⼝。
要笑着⾛下去吧，反正来到这个世界上，谁也没打算活着回去。
要相信⾃⼰，别⼈能做到的，你也做不到。
要感谢那些把你打倒的⼈，因为你会发现躺倒真的很舒服
腰缠万贯，全是脂肪。
眼睛千万不要对着⼿机太久，专家说了，那样⼿机会没电。
研究证明常年抽烟喝酒的⼈，患⽼年痴呆的概率较低，因为早死的概率较⾼。
学校教学楼放镜⼦，是为了让你知道，⼈丑就要多读书。
学习使⼈快乐，不学习使⼈，更快乐。
学海⽆涯，回头是岸。
学过很多技能，到头来才发现，最有⽤的技能是——想开点！
学⽽不思则罔，思⽽不学则殆。不思不学成⽹贷。
选择⽐努⼒更重要，所以我选择不努⼒
秀恩爱的最好在中午秀，因为，早晚都会有报应。
胸怀鸿鹄之志，⼿⽆缚鸡之⼒。
兄弟听我⼀句劝，游戏没了还能重玩，媳妇没了游戏就能⼀直玩了。
幸亏你去年没洗头，要不然你今年，炒菜连油都没有。
醒醒，你这不是丧⽽是，没有钱和性⽣活的正常表现。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
⼼是伟⼤的诗⼈，⽽嘴是蹩脚的编辑。
⼼软不是病，回头才致命。
⼼灵鸡汤是给吃惯了鲍参翅肚的⼈做的换⼝味⼩菜，屌丝以为喝⼀碗鸡汤就营养全⾯提升了？
⼼⽐天⾼，命⽐纸薄。
卸妆对你来说，⼜叫洗钱。
⼩学的英语⽔平⽀撑到现在，越来越⼒不从⼼了。
⼩时候做过的最蠢的事，可能是盼着⻓⼤吧。
⼩时候最讨厌吃饭和睡觉，现在想想真贱。
⼩时候最怕梦到⾃⼰找厕所，最最可怕的是，⼈没醒来厕所却找到了。253.⼩时候我们都很快乐，因为那个时候我们，丑和穷都还不是那么明显。
⼩时候我常想，⻓⼤了是上北⼤还是清华，现在想想原来是我想多了。
⼩时候的梦想是当⼀个英雄，没想到⼿机⾥就能轻松实现，⽽且选择还挺多的呢。
⼩时候不爱吃饭，导致现在个矮。现在爱吃饭了导致⼜胖⼜矮。
⼩三是个好东⻄，她带⾛了不爱你的狗东⻄。 ???
⼩明⻓期被爸妈蒙在⿎⾥，导致窒息⽽死。
像你这样的⼈，哪怕把⼟豪两个字贴在脸上，别⼈也会反过来读。
想做你的太阳，⾼兴的时候温暖你，不⾼兴的时候晒死你。
想要打起精神，却⼀不⼩⼼把他打死了。
想要逼死⼀个强迫症，那实在是太简了。
想买⼀辆保时捷卡宴，请问买过的朋友，你们的钱都是从哪⾥来的！
想和男朋友去看电影，有什么好看的，男朋友介绍吗？
想好了的是假象，认真的做了也没前途。
想奋⽃？⼿机能从你的⼿上拿下来，就算是拼搏了。
想变美就多睡觉，睡懵了就觉得⾃⼰美了。
相信你⼀定不会被⽣活打倒，因为你的体重，超过了⽣活的预料。
相亲最⼤的好处是，如果以后婚姻出问题，你可以把责任推给媒⼈。
乡愁是⼀张⼩⼩的⻋票，我在这头，⻩⽜在那头。
現在矮矬窮不要緊，要相信將來有⼀天，你會變成矮矬窮⽼…
现在流的泪，都是当初脑⼦进的⽔。
现在苦点没关系，⼈只要活着就⼀定会有好事，发⽣在别⼈身上。
现在的时代，不是属于00后的，是属于厚脸⽪的！
现在的⼥⽣太不像话了，领⼝开这么低，还看不到事业线
现在的⼥孩⼦如果不努⼒，是会被抓去结婚的，并且还要⽣⼆胎。
现在的年轻⼈，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
现实就是，你这个前浪还没开始浪，就已经被拍死在沙滩上了。
咸⻥翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为⼿被压麻了。
咸⻥翻了身，也还是咸⻥。
喜欢⼀个⼈是藏不住的，就算躲在⾐柜⾥，还是会被她⽼公发现。
喜欢⼀个⼈就去表⽩，万⼀，成备胎了呢？283.喜欢就要表⽩，这样才能知道你是⼏号备胎。
希望有些事情可以⾃⼰解决，不是我⾃⼰，是事情⾃⼰。
希望⽆时⽆刻不在，⽽你，每时每刻都错过。
希望是⽕，失望是烟，⼈⽣就是⼀边⽣⽕⼀边冒烟。
⻄游记告诉我们，有个猪⼀样的队友，能让团队上⻄天。
物以类聚⼈以穷分，有钱⼈终成眷属。
武则天证明了，成功和性别没关系，你证明了成功和你没关系。
吾⽇三省吾身，吾没钱 吾没⻋ 吾没房。
⽆论最后我们疏远成什么样，⼀个红包，就能回到当初。
⽆论遇到任何事情，在哪⾥跌倒，就在那多躺⼀会吧。
⽆论你⼆或不⼆，⼆就在那⾥，不三不四。
⽆毒的身躯扛下有毒的疫苗，你是教育我从⼩就要坚强！
我最⼤的缺点，就是缺点钱。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
我知道岁⽉会磨平我的棱⻆，但没想到，是把我按在地上摩擦。
我只想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
我真的挺羡慕你的⽪肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？
我这⼈从来不记仇，⼀般有仇当场就报了。
我这⼈不太懂⾳乐，所以时⽽不靠谱，时⽽不着调。
我这⼈吧，永远不要挑战我的底线，否则我⼜得修改底线。
我这辈⼦没求过谁，只求过阴影部分⾯积。
我有⼀颗早起的⼼，可我的被⼦和床不同意。
我有⼀个梦想，只是有⼀个梦想。
我有个朋友停⽌了抱怨，开始努⼒奋⽃，⼏年过去了还是这个⻦样。
我因为穷，所以国庆在家，躲过了⼀节。
我以为我们能⼀起⾛到最后，谁知道，你⾛了两步就要打⻋。
我以为明天会更好，后来我天天盼着明天。
我已经到了法定结婚年龄，请问去⺠政局领证的时候，⽼婆是⾃⼰带还是等他们发？
我已经不是那个花五⼗块钱，也要考虑很久的⼩孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
我⼀般说话都会给⼈留⾯⼦，万⼀我怼你了，没错我就是故意的。313.我也想做⼀个优雅的淑⼥，是⽣活把⽼娘逼成了泼妇。
我也曾⻘春逼⼈，可惜现在⻘春没了，就剩这么个逼⼈了。
我要没点⾃我安慰的本事，还真活不到现在。
我想重新认识你，从你叫什么名字开始。你叫什么来着？
我想早恋，但是已经晚了…
我想要住进你⼼⾥，才发现是个⼩区，还有许多邻居。
我躺在床上看天花板，想着我⼯作的天花板，只是别⼈的地板。
我虽然不能来⼀场，说⾛就⾛的旅⾏，但我有⼀个说胖就胖的体质。
我说哪句话让你伤⼼流泪了，请告诉我，我再说⼀遍。
我是⼀条酸菜⻥，⼜酸⼜菜，还多余。
我是深知欲速则不达，⼼急吃不了热⾖腐的，你怎么能说我有拖延症？
我试过销声匿迹，最终也⽆⼈问及。
我⽣⽓的时候你⼀定要哄我，买吃的给我。等⽼⼦吃饱了打死你。
我⽣平最讨厌⼀个字，略！尤其是题不会做时。
我上班就是为了赚钱，别和我谈理想，我的理想是不上班。
我擅⻓做空A股，只要我⼀买，⽴刻跌。
我亲眼看着你⾛上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
我能想到最浪漫的事，就是看你⼀⼈慢慢变⽼。
我能想到最浪漫的事，就是和你⼀起吃吃吃，然后你付钱。
我能想到，对⾃⼰最准确的形容词只有：肥美。
我们是好朋友，你摔倒了我会把你扶起来，不过要等我笑完。
我们⾮常努⼒，才能活得像个普通⼈
我们都史⽆前例的有默契，突然你不理我我也不理你。
我每天拼了命努⼒就是为了，向那些看不起我的⼈证明，他们是对的。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。
我连穷和丑都不怕，还怕单身？
我连名牌都不认识⼏个，有时候，别⼈在炫富我都不知道。
我可以划船没有桨，我可以扬帆没有⽅向，因为我这⼀⽣全靠浪。
我觉得⼀定有很多⼈暗恋我，因为这么多年了，也没有⼈跟我表⽩！
我觉得失恋不可怕，眼瞎才可怕。343.我交朋友，从不在乎他有没有钱，反正都没有我穷。
我捡了个神灯，许愿我死前能找到⼥朋友，结果我获得了永⽣！
我好想你，第⼀句是假的，第⼆句也是假的。
我⿎⾜勇⽓去⾯对现实，却发现勇⽓，真的只是⽓⽽已。
我发现我挺能哄⼥孩睡觉的，只要我⼀发信息，⼥孩就说我要睡觉了。
我对⽣活充满向往，⽣活对我虽远必诛。
我的原则，只有三个字，看⼼情。
我的意中⼈是个盖世英雄，总有⼀天他会，踩着七⾊彩云去娶别⼈。
我的眼⾥只有你，因为你的⼤脸，让我看不到别⼈。
我的兴趣爱好分动态和静态，动态就是翻身，静态就是睡觉。
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会⼉还失眠。
我的社交恐惧症，主要来⾃于，收⼊低。 ???
我的钱虽然不是⼤⻛刮来的，但像被⼤⻛刮⾛的。
我的脑袋不是空的。我是要⼤作为的⼈，只是混沌初开。
我的⽬标是三⼗岁有套房⼦，现在实现⼀半，已经三⼗岁了。
我到底是活了16年，还是活了1天，重复了16年？
我从你眼⾥看到了两样东⻄，⼀样是真诚，⽽另⼀样是眼屎。
我从来不会脑残地，在⽹上晒⾃⼰买的名牌，因为我买不起。
我从曾经的⼀⽆所有，到现在的身⽆分⽂。
我从不以强凌弱，我欺负他之前，真不晓得他⽐我弱。
我从不去想何时能成功，既然选择了远⽅，那就还远着呢。
我丑，是为了降低画质提⾼性能，为什么我的⼈⽣还那么卡呢？
我超级超级喜欢⼩动物，怎么说呢，就是顿顿都有吧。
我尝试着做⼀个有趣的⼈，后来却跑偏了，成了⼀个逗逼。
我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。
我不想读书，主要是因为家⾥⽜啊，猪啊⽺啊都没⼈喂。
我不是诸葛亮，也没有草船，但为何你的贱⼀直往我这放？
我不是那种，落井下⽯的⼈，我是直接把井封了。
我不是矮，我只是离天空⽐较远。
我不怕变成⾃⼰厌恶的⼈，我怕过得还不如他们。373.我不骂⼈，那是因为我，动⼿能⼒⽐较强。
我不会两⾯三⼑，可我经常被两⾯插三⼑。
我本想享受⽣活，结果发现活下来都很困难。
我把她从⼥孩变成了⼥⼈，她把我从男孩变成了，穷⼈。
问世间钱为何物，只叫⼈⽣死相许。
问渠那得清如许，唯有毒汤活⽔来！
问君能有⼏多愁，恰似⼀群太监上⻘楼。
唯⼀⽐孤独更可怕的，是被⼈知道你孤独。
为什么总是天妒英才呢？因为没⼈管笨蛋活多久。
为什么中国⼈结婚，都⾮要选个好⽇⼦呢？因为结完婚就没好⽇⼦过了！
为什么在学校，⼀上课就想睡觉？因为学校是梦开始的地⽅。
为什么要吵架呢？就不能⼼平⽓和的坐下来，打对⽅⼏巴掌吗？
为什么你能像智障⼀样活着，⽽我却不可以。
为什么家⻓只看分数？废话！难道他们看得懂题⽬？
为了防⽌我这个⽉⼜乱花钱，我提前把钱，都花完了。
为了变漂亮，你坚持了哪些好习惯？坚持开美颜。
望穿秋⽔之寒，⽆论如何也⽐不了，忘穿秋裤之冷。
忘记以前的不开⼼，因为以后会更不开⼼。
往往那些不起眼的⼩餐馆，才能吃到真正的美味，⽽那些⼤酒店的我吃不起。
往事不堪回⾸，是因为，你根本没有可以回⾸的往事。
王⼦拿着留下的43码⽔晶鞋陷⼊沉思
玩⼿机时间⻓要让眼睛休息，把视线投向窗外，想⼀想为什么⾃⼰这么穷。
外貌不重要，爱情看的是感觉，可是⼈家对丑的没感觉。
脱了⾐服我是禽兽，穿上⾐服，我是⾐冠禽兽。
脱发怎么办？要健康饮⻝保持良好⼼态，这样就能接受这个事实了。
突然发现，起床第⼀件事是摸⼿机，睡前最后⼀件事是放下⼿机。
突破瓶颈之后，发现还有瓶盖。
投对了简历找到⼀份好⼯作，投对了胎，可以不⽤找⼯作。
偷⼀个⼈的主意是剽窃，偷很多⼈的主意是研究。
同样是出卖⾃⼰，有的⼈成了⼤姐，有的⼈成了⼩姐。403.同样都是咸⻥，为什么别⼈可以翻身，⽽你却粘锅了？
同⽢共苦你不陪，荣华富贵你是谁？
聽說七⽉⻤⾨快開了，你總算不是孤家寡⼈了。
听说⾃从你得了神经病，整个⼈都精神多了。
听说你过的没我好，那我就放⼼了。
听说你过的不好，我蹲在⻔⼝，笑了⼀整天。
听说你的城市下⾬了，不知道你带伞没有，如果带了这⾬就⽩下了。
听君⼀席话，浪费⼗分钟。
听成绩的时候要⽤右⽿听，因为左⽿靠近⼼脏，可能会猝死。
铁打的身⼦，磁铁打的床。
铁杵能磨成针，但⽊杵只能磨成⽛签。材料不对再努⼒也没⽤。
条条⼤路通罗⻢，每条都有收费站。
条条⼤路通罗⻢，可是有⼈就出⽣在罗⻢
条条⼤路通罗⻢，⽽有些⼈，就⽣在罗⻢。
天涯何處無芳草，全都⻑在別⼈家。
天⽣我才必有⽤，前提是，你得是天⽣的。
天没降什么⼤任于我，照样苦我⼼智，劳我筋⻣。
天空没有翅膀的痕迹，除⾮你⻜的时候会掉⽑
天将降⼤任于斯⼈也，必先苦其⼼志劳其筋⻣，后来天改主意了。
特别能吃苦这五个字，我想了想，我只能做到前四个。
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。
倘若互不相⽋，怎会再次相⻅。
谈钱伤感情，谈感情伤钱。
摊煎饼的⼤妈说，她⽉⼊三万，不差你⼀个鸡蛋。
贪图⼩利，难成⼤事，要贪就贪⼤的。
他喜欢你素颜，必须是素颜好看。
他们笑我⻓的丑，我笑他们讲的对。
他们说⽹络很假，我笑了，好像现实很真⼀样。
所有的故事都会有结局，只有⽣活跟你没完。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。433.所谓复习就是，把不会的东⻄再确认⼀遍，你确实不会。
岁⽉是把杀猪⼑可他拿丑的⼈⼀点办法都没有
岁⽉是把杀猪⼑，可是他拿丑的⼈，⼀点办法都没有。
岁⽉让我知道，除了快递，我谁都不必等。
随⻛奔跑⾃由是⽅向，⽆奈忘了腿短没⼒量。
虽然我⻓得丑，但是买了漂亮⾐服，我就可以丑的漂亮。
虽然你⻓的丑，但是你想得美啊。
虽然你⻓得矮，但你发际线⾼啊。
虽然你已⽆法再⻓⾼了，但是你可以继续⻓胖啊。
虽然你学的慢，但是你，放弃的快呀。
虽然你单身，但是你胖若两⼈。
虽然你搬砖的样⼦很累，但是，你充钱的样⼦真的很帅。
虽然脑⼦和肠⼦⻓得很像，但你也不能⽼是⽤来装屎啊！
俗话说⼈⽆远虑，必定很有钱。
俗话说祸不单⾏，可⻅连祸都是有伴⼉的，你再看看你。
送你喜欢的⼥⽣⼀⽀⼝红吧，⾄少她亲别⼈的时候，有你的参与感。
思想给了我们太多的⾃由，⽽我们拖累了思想！
说好我们⼀起到⽩头，你却偷偷焗了油。
说错话不要紧，你还会继续说错的。
顺其⾃然只是⽆能为⼒的另⼀种说法
睡觉睡到⼿抽筋，数钱数到⾃然醒。
谁说我不会乐器？我退堂⿎打的可好了。
谁说我不会乐器，我打退堂⿎可好了！
谁说你没有真爱，烦恼与你同在。
谁说你没有毅⼒的，单身这件事，你不就坚持了好⼏⼗年吗？
谁说你不爱运动？你不仅会踢⽪球，⽽且踢的可好了。
谁说⾦钱买不到时间，⽹管再续两个⼩时。
双⼗⼀过后，我从⼀个光棍，变成了⼀个负债累累的光棍。
熟练地运⽤，关我屁事和关你屁事，可以节省⼈⽣80%的时间。
书⼭有路勤为径，怪你没有富贵命。463.瘦的⼈能把⾐服穿出故事，胖的⼈只能穿成事故。
⼿机摔了这么多次都没事，想想还是我的身⾼救了它。
⼿机的寿命是⼈类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
是⾦⼦总会发光，但你只是块肥⾁。
是好久不⻅，还是，视⽽不⻅。
试着去了解那些你讨厌的⼈，你会发现，真是越看越讨厌。
事情多不可怕，可怕的是你没能⼒解决。
世上只有骗⼦是真⼼的，因为他是真⼼地在骗你。
世上⽆难事只怕有钱⼈，物以类聚⼈以穷分。
世上⽆难事，只要肯放弃！
世上什么事逼急了，都能做出来，除了数学题。
世上没有钱解决不了的事，如果有，那就是你的钱不够。
世上会有很多出⼈意料的事，⽐如，你以为我会举个例⼦。
世上99%的事情，都能⽤钱解决，剩下的1%则需要更多的钱。
世⼈笑我太疯癫，我笑世⼈这么快就看出来了。
世界这么⼤，我想去看看，看看有没有塑料瓶。
世界这么⼤ 我想去看看。钱包那么⼩ 你能⾛多远？
世界上最宽⼴的是海洋，⽐海洋更宽⼴的是天空，⽐天空更宽⼴的是考试范围。
世界上最动听的话，不是我爱你，⽽是你的肿瘤是良性的！
世界上有两种⼈最傻B，⼀种是你这样的，另⼀种是像你这样的。
世界上唯⼀⼀件公平的事就是我们都会死。
世界上如果有钱办不到的事情，加钱⼀定可以办到。
世界上脑残那么多，你却成了佼佼者。
世界上没有⽆缘⽆故的爱，也没有⽆缘⽆故的恨，却TM偏偏有⽆缘⽆故的胖！
世界上本没有路，⾛的⼈多了，⽼师就开始点名了。
世界那么⼤，能认识你，我觉得好不幸。
世界离了你不会不转，只会越转越快，毕竟轻了很多。
世界很公平，⽐你忙的⼈赚的⽐你多，⽐你闲的⼈你赚的⽐他少。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，⽐如你的胖终会变成好胖。
时间是最好的⽼师，但遗憾的是，最后它把所有学⽣都弄死了。493.时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
时间就是⾦钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
时间会帮你攒够失望，并告诉你不⽤谢。
失眠睡不着，可能是因为，你⼿机还有电。
失恋之后快打起精神，毕竟，还有下⼀个渣男在等着你。
失败也是成功的⼀部分，在哪⾥跌倒，就在哪⾥讹⼈。
失败是成功之⺟，可惜成功六亲不认。
失败乃成功之⺟，可是我TM失败的次数太多，都不知道谁是亲妈。
失败乃成功之⺟，可失败连男朋友都没有。
失败乃成功之⺟，但往往失败都是，不孕不育。
失败的尽头是绝望，努⼒的终点是过劳。
失败不可怕，可怕的是，你还相信这句话。
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。 \\n
⽣平最讨厌溜须拍⻢的⼈，和他们在⼀起，显得⽼⼦很不会做⼈。
⽣命中必然要放弃某些⼈，不是你不在乎，是他们不在乎。
⽣活中很多⼈喜欢⼩题⼤作，其实真的没有必要，要想想⼤题怎么办。
⽣活磨光你的棱⻆，是为了让你，滚的更远。
⽣活没有翻不过去的坎，只有翻不完的坎。
⽣活就像海绵⾥的⽔，只要你不愿意挤，总有⼀天会蒸发完的。
⽣活会让你苦上⼀阵⼦，等你适应以后，再让你苦上⼀辈⼦。
⽣活还是有意思的，毕竟每天都因为不同的原因想死。
⽣活费就像⼤姨妈，⼀个⽉来⼀次，⼏天就没了。
⽣活不⽌眼前的压⼒，还有背后的灾难。
⽣活不⽌眼前的苟且，还有⼀辈⼦的苟且。
⽣活不⽌眼前的苟且，还有前任的喜帖，所以拉⿊很重要。
⽣活不是这样就是那样，总之，不会是你想的那样。
⽣活不仅有眼前的苟且，还有远⽅的枸杞。
⽣活不会放弃你，但也不会放过你。
⽣活，开始对我这种⼩鸡⽖⼦，放泡椒了！
什么事情可以让你，放下尊严低声下⽓？抄作业。523.什么时候，能把我脑⼦⾥的钱，提现就好了。
什么都在涨价，就是⼈越来越贱。
身在福中不知福是什么？就是发福快发成猪了，还觉得⾃⼰身材蛮OK。
少⼩离家⽼⼤回，骚话学了⼀⼤堆。
少年加油吧！只要你努⼒⼯作，你的⽼板⼀定会成功的。
上帝向⼈间洒满智慧，唯独你打了把伞。
上帝为什么给你关上⼀扇⻔，还不是因为你⻅不得⼈。
上帝为你关上⼀扇⻔的时候还会顺⼿帮你把窗户也关上。
上帝为你关上⼀道⻔的同时，还会顺带夹你的脑⼦。
上帝为你关上了⼀扇⻔，然后就去洗洗睡了。
上帝为你关上了⼀扇⻔，还会给它加上防盗锁，⼤插销。
上帝不会亏待痴情的⼈，他都是往死⾥整。
傻⼈有傻福，傻B没有。
三观没⽤，你得靠五官！
三分天注定，七分靠打拼，还有90分看脸。
三百六⼗⾏，⾏⾏出BUG。
若你的朋友每天⽣活都这么幸福，也就不会拍成照⽚发到朋友圈了。
如果再⻅不⽤红着脸，是否还能借点钱。
如果有⼀天我消失了，即使我的朋友恋⼈不会找我，银⾏也会疯狂找我。
如果有天发现你⼀夜暴富了，给⾃⼰⼀巴掌，快醒来别上班迟到了。
如果有钱也是⼀种错，那我情愿，⼀错再错。
如果⼀个⼈秒回了你，那只能说明，他刚好在玩⼿机。
如果我有什么，让你不喜欢的地⽅，麻烦你⾃⼰克服⼀下。
如果我的⼈⽣是⼀部电影，那你就是⼀个弹出来的⼴告。
如果时间可以倒流，那⼀定是，你在做梦。
如果⽣活欺骗了你，不要着急 — 拿出美颜相机，去欺骗⽣活。
如果⼈⽣是⼀部电影，那你就是，中间弹出来的⼴告。
如果全世界都不要你了，你要记得还有我，我也不要你。
如果全世界都不要你了，记得要来找我，我认识好⼏个⼈贩⼦。
如果你真的想要做好⼀件事，全世界都会为你挡路。553.如果你愿意，⼀层⼀层⼀层地剥开我的⼼，你会发现我缺⼼眼。
如果你有什么事，⼀定要告诉我，反正我也解决不了。
如果你喜欢⼀个⼥孩，就好好努⼒多挣钱，到时候多随点份⼦钱。
如果你特别迷恋⼀个⼈，那么你⼀定配不上他！
如果你容不下我，说明不是你的⼼胸太狭窄，就是我的⼈格太伟⼤。
如果你去抢银⾏，不论成功还是失败，未来⼗年内你都不⽤再上班。
如果你⾯前有⼀⼤笔钱，和⼀个万⼈迷，那么这和你有什么关系呢？
如果你觉得每天都忙成狗，那⼀定是你的错觉。狗⼀定没你忙。
如果你觉得，围着你的都是苍蝇，那可能你⾃⼰是坨屎。
如果你花钱都不开⼼，那么是你花钱⽅式不对。
如果你还在坚持，说明你还不够绝望。
如果你放弃了今天的⾃⼰，你就战胜了明天的你。
如果你跌倒了，那就，找个舒服的姿势趴着吧。
如果你的前半⽣过得很坎坷，也不必太担⼼，下半⽣你就会适应的。
如果你的男朋友对你百依百顺，从不拈花惹草。可能是因为他钱不够。
如果你吃了亏，千万不要喝⽔，不然你会变污的。
如果你不珍惜我，那么过了这个村，我在下⼀个村等你。
如果你变成了备胎，请忘记你也是千⽄顶。
如果婚姻是爱情的坟墓，⼀年⼀次的结婚周年庆祝，便是在扫墓 了。
如果过年你看到我脸⾊不好，别想太多，就是你忘给红包了。
如果多年以后你未嫁我未娶，那么咱俩，也真够完犊⼦的了。
如果吃⻥可以补脑，你这智商，⾄少要吃⼀条鲸⻥。
如果吃亏是福的话，那我可能早就福如东海了。
如果不能⼀夜暴富，两夜也可以，三晚我也不嫌多。
如果不能美得惊⼈，那就丑得销魂吧！
任何时候都要记得微笑，这会让你看起来，像个不能随便惹的神经病。
认识陌⽣⼈其实很麻烦，许多谎话⼜得重新说起。
忍⽆可忍，就重新再忍。
⼈总有⼀死，不是穷死就是⼼死。
⼈终有⼀死，或轻于鸿⽑，或重于鸿⽑。583.⼈⼀辈⼦都在寻找成功，但更多时候，找到的都是成功他妈！
⼈要是决定⾃暴⾃弃了，就会活得特别开⼼。
⼈要是⾏，⼲⼀⾏⾏⼀⾏⼀⾏⾏⾏⾏⾏，⾏⾏⾏⼲哪⾏都⾏。
⼈⼼不⾜蛇吞象，没有实⼒别硬上！
⼈为什么叫⼈类，因为⼈活着就是累。
⼈⽣最⼤的耻辱是什么，考试作弊了还不及格。
⼈⽣有两⼤悲剧，⼀个是得不到想要的东⻄，另⼀个是得到不想要的东⻄。
⼈⽣如梦我失眠，⼈⽣如戏我穿帮，⼈⽣如歌我跑调。
⼈⽣没有过不去的坎，只有⼀坎接⼀坎。
⼈⽣没有过不去的坎，过不去，只是因为你腿短。
⼈⽣嘛，就是起起落落落落落落。到底了⾃然就会蹦跶两下。
⼈⽣苦短，我⼜他妈懒
⼈⽣就像⼀个茶⼏，上⾯摆满了杯具。
⼈⽣就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
⼈⽣就是六个⼤字，怎么着都不⾏。
⼈⽣和骑⾃⾏⻋不同，就算⾛下坡路，也不会轻松。
⼈⽣第⼀次说谎，⼤多数都是，从写作⽂开始。
⼈⽣的痛苦，不是因为没钱⽽痛苦，⽽是因为别⼈有钱你痛苦。
⼈⽣不如意之事⼗有⼋九，剩下的⼗之⼀⼆，超级不如意
⼈⽣不如意⼗有⼋九，从来没碰⻅过⼀⼆。
⼈⽣不如意何⽌⼋九，可与⼈⾔者何⾄⼆三。
⼈⽣不如意的事⼗有⼋九，剩下的⼀⼆更加不如意！
⼈如果没有梦想，那跟⽆忧⽆虑有什么分别？
⼈⼈都想上天堂，却没有⼈想死。
⼈们常说，不要让⻘春留⽩，所以我把它抹⿊了！
⼈家谈恋爱，靠⻓相靠浪漫靠烧钱，⽽你靠对⽅眼瞎。
⼈家呢只是胖着玩玩，⽽你是丑的认真。
⼈家不是⽆趣，⽽是，懒得对你有趣。
⼈和猪的区别就是，猪⼀直是猪，⽽⼈有时却不是⼈。
⼈还是要有梦想的，即使是咸⻥，也要做最咸的那⼀条。613.⼈还是要有梦想的，即使是咸⻥， 也要做最咸的那⼀条。
⼈都需要努⼒的，努⼒过后你就会发现，你还真的是很普通。
⼈的⼀⽣，三分天注定七分靠打拼，剩下的九⼗分靠⽗⺟。
⼈丑就要多健身，这样就能在别⼈说你丑时，你可以揍他。
⼈丑就要多读书，这样以后，才能有钱整容。
⼈丑就要多读书，书并不能使你变得好看，却能让你更容易接受现实。
⼈丑就要多读书，反正，其他什么事也与你⽆关。
⼈不能低下⾼贵的头，但捡钱时例外。
让刻苦成为习惯，⽤汗⽔浇灌未来，然后脱⽔⽽死。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
去年定了⼀个⽬标存款三万，今年掐指⼀算，还差五万。
去看精神科时医⽣说，你没啥抑郁症，你是真的惨。
秋天是收获的季节。别⼈的收获是成功与快乐，你的收获是认识到并不是每个⼈都会成功与快乐。
窮⼀點不要緊，要緊的是不只⼀點。
穷只是暂时的，只要你努⼒，你会发现你慢慢就习惯了。
穷你就努⼒啊！不努⼒折腾，你怎么负债百万。
穷不要紧，抬头挺胸让⼤家看看，你不仅穷还丑还矮。
穷不可怕，可怕的是，最穷的⼈是我。
穷，不是⼀种状态，⽽是⼀种常态。
请珍惜那些伤害过你的⼈，毕竟其他⼈都懒得害你。
请珍惜对你好的⼈，否则错过了就不知道何时，才能再遇到另⼀个瞎了眼的。
请相信我，我所说的每句话，都是废话！
请问在三伏天，有什么消暑良⽅吗？薪尽⾃然凉。
请不要叫我宅⼥，请叫我居⾥夫⼈。
情商最低的⼀句话，你踢我⼲啥？
情⼈节不出意外的话，⼀个⼈过，出意外的话在医院过。
清明节，应该回你的学校扫扫墓，因为那⾥埋葬了你的⻘春。
悄悄地我吃了，正如我悄悄地胖。
强扭的⽠甜不甜不重要，只要能解渴就⾏了。642.强扭的⽠不甜，但是解渴啊！
钱虽然难赚，但是容易花啊。
钱买不来快乐，那⼀定是，你的钱太少了！
钱买不来爱情，但是可以买⾛爱情。
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多⼩时了，⼀分钱都不降。
钱不是万能的，但有钱真的可以为所欲为。
钱包⾥放⽼婆的照⽚，是为了提醒⾃⼰记住，钱包⾥的钱是怎么没的。
前世五百次的回眸，却换来今世的⼀句，流氓。
千万别把事情拖到明天，后天⼤后天都是好⽇⼦啊。
掐指⼀算，你俩要散。
骑电动⻋请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
骑⽩⻢的不⼀定是王⼦，也可能会是是唐僧！
其实⼈⽣，在某个节点后就结束了，⼤家只是在等彩蛋。
其实你也有超能⼒，怎么减都不瘦的能⼒。
其实你也不是⼀⽆是处，⾄少在夏天，你还能喂蚊⼦。
其实你讨厌的并不是⼴场舞，⽽是⼴场舞⼤妈。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
其实命运，真不是喜欢和你开玩笑，它是很认真的想弄死你。
其实表⽩未必是件好事，因为那样显得⼿⿊。
其实，电脑游戏从⼩就训练你，把Boss当作⾃⼰最⼤的敌⼈。
破罐⼦不能破摔，得使劲摔！
平时骂你就算了，⾮要等我打你，才知道我⽂武双全。
贫穷限制了我那么多，为什么没有限制我的体重？
贫贱不能移的意思就是，穷就好好在家呆着，哪⼉也别去。
朋友说借⼆⼗块钱回头给你，借完钱之后我才知道，有些⼈⼀转身就是⼀辈⼦。
胖⼦是不会饿死的，饿死了也是死胖⼦ 。
怕⻤真的太幼稚了，我带你看看⼈⼼。
偶尔还是要出去⾛⼀⾛，才知道躺床上多么舒服。
⼥为悦⼰者容，男为悦⼰者穷!
⼥⽣之间的友谊啊，就像塑料花，虽然假但永不凋零。672.⼥⽣何必勾⼼⽃⻆互相攀⽐，反正⼏⼗年后，都要⼀起跳⼴场舞的。
⼥⼈⽤丝袜征服了男⼈，男⼈⽤丝袜征服了银⾏。
⼥票突然变瘦了，多半是漏⽓了。
努⼒了这么久，但凡有点⼉天赋，也该有些成功的迹象了。
努⼒加油，每⼀个困难，都会克服我。
努⼒过失败过，没关系，重新努⼒会失败得更好。
宁愿不说话看起来像个傻⼦，也不要，开⼝证明⾃⼰的确如此。
宁可美的千篇⼀律 ，也不要丑的各有千秋。
念念不忘，可有回响？
年轻时我以为钱就是⼀切，现在⽼了才知道，确实如此。
年轻⼈嘛，现在没钱算什么，以后没钱的⽇⼦还多着呢。
年轻⼈不要⽼想着⾛捷径，⽗⺟强才是硬道理。
年龄不是问题，身⾼不是距离，没钱谁喜欢你？
你坐过最挤的公交⻋是什么？只是路过，却被挤上了⻋。
你最想从⺟校带⾛的是什么？最想从⺟校带⾛的，是我的学费。
你⾛了真好。不然总担⼼你要留下来吃饭
你⾛了真好，不然我总当⼼，你会留下来吃饭。 \\n\\n
你知道投资和投机的区别吗？⼀个是普通话，⼀个是⼴东话。
你只要不抬杠，钱真的是万能的。
你只需看着别⼈精彩，⽼天对你另有安排。
你这么擅⻓安慰他⼈，⼀定度过了许多，⾃⼰安慰⾃⼰的⽇⼦吧。
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
你⻓得很有创意，活得很有勇⽓。
你怎么⻓得跟个⼆维码似的，不扫⼀下，都不知道你是什么东⻄！
你在我⼼⾥，就像天上的星星，多⼀颗少⼀颗都⽆所谓。
你愿意做我的太阳吗？那么请与我，保持92955886公⾥。
你有什么擅⻓的运动吗？「逃避现实」。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下⼀个微商。
你以为⾃⼰什么也做不好？你错了，你还可以做好⼀个废物。
你以为有钱⼈很快乐吗？他们的快乐，你根本想象不到。702.你以为向⽣活低头就好了？⽣活是想让你跪下。
你以为他给你点赞，是喜欢你？只是⼿滑罢了。
你以为你是⼀只⾍⼦，能化茧成蝶，其实你只是⼀只蛆。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的⼥⼉。
你以为男朋友是取款机，结果是⼗台机器，有九台半是存款机。
你以为浪⼦回头⾦不换，其实浪⼦可能只是，上岸缓⼀缓。
你以为今天是最糟的⼀天么，明天会让你改变这个看法的。
你⼀⽆是处，但有件事做得特别好，就是做⽩⽇梦。
你⼀定要笑，不然不会知道，⾃⼰有多少⻥尾纹。
你要站在别⼈⻆度上去思考，总有⼀天你会发现，你丢失了⾃⼰。
你要相信明天，⼀定会更好的，更好的把你虐成狗。
你要是喜欢⼀个⼥⽣，就好好学习找个好⼯作努⼒挣好多好多钱，等她结婚的时候你多出点份⼦钱
你要是和⾃拍⻓得⼀样，怎么会没有男朋友。
你要是过得好，我怎么能睡得着。
你要努⼒的去⽣活，因为你只有努⼒了，才知道⾃⼰真的不⾏。
你要么⾮常努⼒，要么⾮常聪明，才能勉强过上平庸的⽣活。
你想有钱？想想就可以了。
你想瘦成⼀道闪电么，闪电平均宽度是五⽶。
你现在所拥有的，都不曾是你的，因为未来你都会失去。
你现在的⽣活，也许不是你想要的，但绝对是你⾃找的。
你喜欢我哪⼀点啊？我喜欢你离我远⼀点。
你⽆法⽤钱买来幸福，因为你根本没钱。
你⽆法叫醒⼀个，不回你消息的⼈，但是红包能。
你踢球受过最重的伤，是⼥友到球场给对⼿喂⽔！
你所有的忧伤，都来⾃于你的余额。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
你说⾃⼰很丑，我觉得你不仅丑，还净说实话。
你说冰是睡着的⽔，我只记得屁是屎的叹息。
你是最棒的！不，是最胖的！731.你是转⻆遇到爱，可你想过对⽅吗？他是转⻆遇到⻤呀。
你是我的⼩苹果，哎呀讨厌！我是说我TM真想削你。
你是谁不重要，重要的是，你闯进我⽣活想⼲啥？
你是个做事认真的⼈，认认真真地帮别⼈，试了所有的错。
你若不离不弃，我特么必死⽆疑。
你若帮了⼀急需⽤钱的朋友，他⼀定会记得你，在他下次急需⽤钱的时候。
你若安好，那还得了~
你认真的样⼦，就像天桥上贴膜的。
你⼈⼈称道的美丽，⾥⾯都有PS的痕迹。
你全⼒做到的最好，还不如别⼈随便搞搞。
你前世⼀定是塑料袋，除了会装还是会装。
你努⼒找他说话的样⼦，像极了商场⾥的导购。
你能接受恋爱年龄差多⼤？只要⻓得好看，上下五千年都⾏。
你们之所以喝鸡汤，是因为⾁呢被别⼈吃光了。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚.
你妹是个好姑娘，替你妈分担了很多。
你每天都很困，因为你被⽣活所困。
你俩看起来真般配，⽉⽼的垃圾分类，做的还挺到位。
你连⾃⼰都睡不好，还想去睡别⼈？
你连世界都没观过，哪来的世界观？
你⽼是这么抠⻔，⻔都被你，抠坏了好⼏扇。
你可以像只猪⼀样懒，却⽆法像只猪⼀样，懒得⼼安理得。
你就⼀⽢蔗男，刚开始可甜了，到后⾯全成渣。
你就像我的阳光，看着就刺眼。
你就像是蓝天上的太阳，让⼈⽆法直视。
你就算失败了99次，也要再努⼒⼀次，凑个整数。
你就是个⼟⾖丝，⼜⼟⼜逗，⼜屌丝。
你就是个⻩焖鸡，⼜⻩⼜闷⼜垃圾。
你就两点不⾏，这也不⾏，那也不⾏。
你敬⼈⼀⼨，他将得⼨进尺。761.你觉得很孤独，没关系，你还有⼿机。
你家住海边吗？这么浪。
你获得了很多⾦钱，但同时也失去了很多东⻄，⽐如烦恼。
你和学霸的区别就是，你所有的灵光⼀闪，都是他的基本题型。
你害怕穿的不好看被嘲笑？别担⼼，穿的好看也⼀样。
你还是别把我放在⼼⾥了，我不喜欢⼈多的地⽅。
你还不算惨，惨的⼈，都没⼿机⽤。
你过的好不好别⼈不知道，别⼈只能看到矮胖穷。
你过得好我替你⾼兴，你过得不好，我替全世界⾼兴。
你给⼩草⼀点爱，⼩草还你⼀⽚绿！
你复杂的五官，掩饰不了，你朴素的智商。
你多努⼒⼀点，获得的打击就多⼀点。
你的意中⼈是个盖世英雄，他每天会骑着七彩祥云，去⽹吧吃鸡。
你的眼界，不⽌局限于你的⽣活环境，还局限于你的视⼒范围。
你的戏，可以像你的钱⼀样，少⼀点吗？
你的晚安，只是想让我闭嘴。
你的⼈⽣跟你的发际线⼀样，后退的特别快。
你的美别⼈看不到，你的丑⼀⽬了然。
你的脸，犹如你的⼈⽣，⼀样坎坷。
你的脸，⼀分天注定，九分看滤镜。
你的计划，就像零⻝，吃到肚⼦⾥之后就是个屁。
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个⼩时，毒蛇终于救了过来。
你的爸爸必须⼗分努⼒，才能让你看起来毫不费⼒。
你得好好努⼒，才能配得上，被⼈利⽤。
你倒下了，能顶替你的⼈千千万
你打起精神， 3分钟就能做完的事情，打起精神就要花上3⼩时。
你从来就没成功过，还怕什么失败？
你从来不孤独，因为，孤独都不想跟你交朋友。
你曾是我的太阳，是我的整个世界，现在想想也就是个球。
你不是⾛在⽜B的道路上，⽽是仍在，装逼的道路上溜达。791.你不是⼀⽆所有，你还有病！
你不是选择困难症，你只是穷。
你不能总看那些你没有的，多看看你拥有的。算了你把眼睛闭上吧。
你不能因为你胖，就忽略了你的丑。
你不奋⽃⼀下？怎么知道⾃⼰有多⽆能。
你不懂得安排⾃⼰的⼈⽣，会有很多⼈帮你安排，他们需要你做的事。
你并没那么缺少安全感，因为没钱是最安全的。
你并⾮什么事情都不做准备，起码你已经，准备好了要失败的嘛。
你并不是⼀⽆所有，你还有病。
你并不是⽆能，你只是没有选择的权⼒。
你别看我平时对你，⼀副漠不关⼼的样⼦，其实背地⾥说了你很多坏话。
你必须敢爱敢恨，才会发现你的爱恨，别⼈真的不在乎。
你抱什么不好，⾮要抱病在床！
你把所有不⼀定，都变成了⼀定不。
你把钱借给了你的朋友，那么他⼀定会记得你，在他下⼀次缺钱时。
你爱不爱你的⼯作，⼯作都会在那等你，不离不弃。
能⽤钱解决的都不是问题，但如何有钱，才是你最⼤的问题。
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，⻋站安检员了。
能不⽣⽓就不要⽣⽓，能不骂⼈就不要骂⼈，能动⼿就直接动⼿。
能不能对我真⼼⼀点？当然可以！我是真⼼不喜欢你。
闹钟的作⽤对我来说，就是让我，换个姿势睡觉。
腦⼦有病得治，像你多好，沒有腦⼦。
脑⼦是个很棒的东⻄，希望你有。
难受的时候摸摸⾃⼰的胸，告诉⾃⼰是汉⼦，要坚强。
男⼈单身叫单身狗，⼥的单身叫狗不理。
男⼥之间⼀定有纯友谊，每⼀个我认识的⼥⽣，都说最多只能跟我当朋友。
那些⼈⼈羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定⽐你强得多的多。
哪有什么直男，只要你够好看，都能变成弯的。
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
哪有什么来⽇⽅⻓，挥⼿便是⼈⾛茶凉。821.哪有什么感同身受的⼼，全是站着说话不腰疼的嘴。
⽬前最靠谱的发财⽅法，就是，你家拆迁了。
命只有⼀条，但要命的事，可不⽌⼀件。
明天就要⻅对⽅家⻓了，好忐忑啊，毕竟是我先打的他们家⼩孩。
明⽇复明⽇ 明⽇何其多！既然这么多，不妨再拖拖。
明明可以靠脸吃饭，你却靠才华，这就是你跟明明的差距。
⾯试的时候，他们叫你去聊聊，真的只是去聊聊。
⾯对困难，再坚持⼀会⼉，就会习惯的。
梦想还是要有的，万⼀下辈⼦实现了呢？
梦想还是要有的，万⼀⻅⻤了呢？
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟⼈聊啥？
猛的⼀看你不怎么样，仔细⼀看，还不如猛的⼀看。
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上⾛。看这句的99%都是唱出来的。
美貌会消逝，但蠢是永恒的~
每⼀个抖腿的⼈，⼼⾥都有⼀台缝纫机。
每天叫醒我的不是理想，是楼下⼴场舞的⾳乐。
每天对着镜⼦说⼀句你很棒，不久后，那镜⼦就会成为很棒的镜⼦。
每天都在勤勤恳恳地，思考⼀个问题，如何才能不劳⽽获？
每天都要有新的期待，这样才能有新的失望。
每个⼥⼈都在寻找⼀个爷们，最后发现，最爷们的原来是⾃⼰。
每当我找到成功的钥匙，就发现有⼈把锁芯给换了…
每当我勇敢地⾛出⼀步，上帝就会及时慷慨地为我，铺好下⼀步下坡路。
每次想省钱的时候，就是你智商到达顶峰之时！
每次临时抱佛脚的时候，佛总是给我⼀脚。
每次看穷游⽇志的感受都是，那么穷就别TM出去浪了。
每次看你穿丝袜的时候，我都有⼀种⽆法⾔喻的感觉，那就是萝⼘还包保鲜膜咧。
每次花钱都说钱包在滴⾎，可殊不知你的钱包，已经失⾎过多⽽死了。
没有什么永垂不朽，但你可以。
没有什么可以将你打败，因为你从未成功过。
没有⼈瞧不起你，因为根本就没有⼈瞧你。851.没有⼈能够让你放弃梦想，你⾃⼰试试，就会放弃了。
没有⼈关⼼你⻜得多⾼，倒是有⼀群⼈，等着看你摔得多惨。
没有钱的时候，听到别⼈说恭祝⻓命百岁，都觉得是⼀种诅咒。
没有你想不到，只有你做不到……
没有看不到的消息，只有不想回的⼈。
没有解决不了的问题，但是有解决不完的问题。
没有，过不去的坎，只有过不完的坎。
没⼈牵⼿，我就揣兜。
没⼈嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实⼒。
没钱⽤的时候跟我说，让我知道不⽌我⼀个⼈，没钱⽤。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的⽇⼦，怎么过。
没钱才上班还是上班才没钱，我不明⽩哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
没对象怕什么，我有对象，我下棋也没赢过啊。
没吃饱只有⼀种烦恼，吃饱了有⽆数的烦恼。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
⻢云成功跟⻓相没关系，姜尚成功跟年龄没关系，⽽成功跟你没关系。
⻢不停的是蹄，你不停的是嘴。
路遥知⻢⼒不⾜，⽇久⻅⼈⼼叵测。
路漫漫其修远兮，吾将上下⽽求⼈。
领导说努⼒⼯作会更快成熟，所以，我现在看上去⽐他们都⽼。
领导开会的时候，我们应该保持肃静，打扰别⼈睡觉是很不礼貌的。
两个⼈吵架，打他是解决不了问题的，但是解⽓啊。
恋爱时会觉得像吸毒⼀样，分⼿了⼜会像戒毒⼀样。
离远⼀看⻓发飘飘，⾛近⼀看⻁背熊腰，转身⼀看卧槽⿊⼭⽼妖。
离家不需要太⼤的勇⽓，回家才需要。
⽼⼀辈的⼈常告诉我们，年轻的时候多吃点苦，这样⽼了才能习惯啊！
⽼天是公平的，他给了你张丑脸，肯定还会给你个穷家。
⽼师不⽤给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。
⽼婆饼⾥没有⽼婆，棉花糖⾥没有棉花，所以钱包⾥也没有钱。
⽼板⽤你的时候你就是⼈才，不⽤你的时候就变成裁⼈！881.⽼板说只要我们努⼒⼯作，明年他就可以换玛莎拉蒂了。
懒⼜有⽬标，才是真的惨。
懒是⼀个很好的托辞，说的好像你勤奋了就能⼲成⼤事⼀样。
垃圾还有⼤爷⼤妈捡⾛，你呢？
困难也许会迟到，但绝不缺席。
困难像弹簧，你弱它就强，你强它更强。
快去努⼒吧，以证明⾃⼰，智商低。
可以做⽜，可以做⻢，但是千万别做⼄⽅。
可以不劳⽽获的，只有年纪和脂肪。
可怕的不是，别⼈在今天忽悠你，⽽是忘了你这个⼈。
靠⽗⺟你是公主，靠男⼈你是王妃，靠⾃⼰你是乞丐。
考试最崩溃的是看到⼀道题，模糊的记得⽼师讲过，但清晰的记得我没听。
考试真是so easy，哪⾥不会考哪⾥！
看著⾯善的，不⼀定是好⼈，還有可能是詐騙集團。
看着溅我⼀身⽔远去的⼤奔，劳资⼼想等我有钱了，⼀定买⼀套⾬⾐。
看时间不是为了起床，⽽是看还能睡多久。
看⻅⼀个算命⼤师，我刚坐下他就问我，你算什么东⻄？
看⻅别⼈⾛在成功的路上，你问问⾃⼰难道不想成为，他成功路上的绊脚⽯吗？
看背影迷倒千军万⻢，转过头吓退百万雄师。
开⻋我最讨厌两种⼈，⼀种是喜欢加塞的⼈，另⼀种是不让我加塞的⼈。
绝望不在某时某刻，⽽在每时每刻。
距离产⽣的不是美，⽽是第三者。
据说到2020年，要消灭贫困⼈⼝，我还不想死。
据分析，造成婚外恋的根本原因，是结婚。
就算是咸⻥，你也不是最咸的那条。
就算是Believe，中间也藏着⼀个lie。
就算你充电两⼩时，也不会有⼈和你通话五分钟。
就算⼤⾬颠覆全城，公司照样算你迟到。
九年义务教育应该开腹语课，毕竟⻓⼤后会有太多话，难以启⻮。
静若瘫痪，动若癫痫。911.精神濒临崩溃的症状之⼀，就是相信⾃⼰的⼯作⾮常重要。
经历过⼀番苦难之后，别⼈是苦尽⽢来，⽽你是苦竟刚来。
经过⼗年不断的努⼒和奋⽃，我终于从懵懂⽆知的少年，变成了懵懂⽆知的⻘年。
经过九年的打拼，我终于凑⻬了，当年卖掉的那套房⼦的⾸付。
经过多年的打拼，虽然没有什么收获，但你有债呀！
经过⼤家的耐⼼劝导，我终于接受了，⾃⼰是傻逼这个事实。
进⼊⻓辈朋友圈，了解最新谣⾔。
尽量撮合身边的同学，这样可以，少出⼀笔份⼦钱。
今晚吃⻥吧，我看你挺会挑刺的。
今天天⽓很好，在房间⾥宅久了，准备去客厅散散⼼。
今天所有的⼀切，不过是过眼云烟。从明天开始你会⼀⽆是处。
今天是除夕夜，来来来，给你夹块你最爱吃的天鹅⾁。
今年是过去⼗年最差的⼀年，好消息是，今年是之后⼗年最好的⼀年。
浆糊不在办公桌上，在你脑⼦⾥。
将薪⽐薪的想了想，算了，不想活了。
⻅到⻓辈时，不是我们不想叫他，⽽是压根就不知道叫他什么。
減肥是⼀件⼤事，先讓我吃飽了，再來好好計畫計畫。
减肥这件事情吧，减的快反弹的快，减的慢放弃的快。
减肥就是要向妈妈证明，不光胖找不到对象，瘦也找不到！
减肥，你想要坚持，但坚持不想要你。
间歇性洗⼼⾰⾯，持续性混吃等死。
间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。
假如⽣活欺骗了你，你就打开美颜相机，欺骗所有的⼈。
假如⽣活欺骗了你，不要灰⼼，因为明天也⼀样
假如⽣活欺骗了你，不要悲伤不要⼼急，⽣活还将继续欺骗你。
假如⽣活出卖了你，希望是论⽄卖，毕竟你⽐较肥。
假期定了个Plan，半个暑假结束了只完成了P，因为lan。
加我回来吧，我给你发我的婚礼请柬。
既已背影倾天下，何必转身乱芳华。
既没有让⼈⼀⻅钟情的颜，还缺少让⼈⽇久⽣情的钱。941.机会是留给有准备的⼈，没机会的⼈，就别瞎准备了。
机会，永远留给，有胸有颜的⼈。
活了这么多年发现，唯⼀坚持下去的，就是每天给⼿机充电。
活了这么多年，⼀直搞不明⽩⼀件事，拉钩为什么要上吊？
混到现在，拿得起放得下的，只有筷⼦。
会有天使替我爱你，那我就去爱别⼈了。
毁灭友情的⽅式有许多，最彻底的⼀种是，借钱不还。
回⾸过去，我居然没有，⾛过⼀次直路。
灰姑娘的鞋若是合脚当初就不会掉，王⼦若是真的爱灰姑娘就不会连和⾃⼰跳了⼀晚上的舞的⼥孩都不认识。
欢迎来到2019，恭喜你进⼊了新的，扎⼼的⼀年。
化再好的妆，也盖不住你，卸妆后的丑。
胡思乱想能瘦身的话，我现在可能已经，只剩下灵魂了。
很久不开QQ，登录后才发现，原来只有腾讯新闻在乎你。
很多时候你不逼⾃⼰⼀把，你都不知道，你还有能把事情搞砸的本事！
很多⼈觉得⾃⼰活得太累，实际上，他们可能只是睡得太晚。
很多次我都觉得坚持不住了，然后我就放弃了。
⿊夜给你⿊⾊的眼睛，你却⽤它来翻⽩眼。
⿊夜从来不会亏待晚睡的⼈，它会赐予你⿊眼圈，和即将猝死的身体。
和对象吵架，先不要追究吵架原因，要弄明⽩他胆⼦怎么肥了。
何以解忧，唯有暴富。
好运⼀定会降临，只是会降临在别⼈头上。
好想把房⼦卖了，去环游世界，可惜房东不同意。
好⼈成佛，需要九九⼋⼗⼀难，坏⼈只需放下屠⼑。
好看的锁⻣千篇⼀律，有趣的肚腩弹来弹去。
好看的⽪囊与你⽆关，有趣的灵魂你⼜没有。
好看的⽪囊现实劈腿，有趣的灵魂精神出轨?。
好看的⽪囊三千⼀晚，有趣的灵魂要⻋要房。
好看的⽪囊千篇⼀律，有趣的灵魂两百多⽄。
好看的⽪囊你养不起，有趣的灵魂看不上你970.好好过⽇⼦吧，每天都会有新打击。
好不容易习惯了⾃⼰的⻓相，理了个发，⼜换了⼀种丑法。
海底捞的服务是真⼼好，上次我吃饭没带钱，还是服务员帮我报的警。
还想过五四⻘年节，六⼀⼉童节？属于你的只剩下三⼋节了。
还没有对象？要不要给你介绍，⼀款不错的狗粮。
还没来得及去沾花惹草，就被⼈拔光了。
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖⾦。
过年不吃胖，怎么对得起，死去的鸡鸭⻥猪？
过⻢路不要带⽿机，万⼀要是被⻋撞上，⽿机不就坏了么？
国庆去哪看⻛景最好？答案是，朋友圈。
国庆你堵在哪呢?
贵不是iPhone的缺陷，穷是你的缺陷。
恭喜你⼜熬过⼀天，还中奖了，再来⼀天。
⼯作爱情⽣活不顺？多照照镜⼦，很多事情你就明⽩了。
跟最好的朋友好到什么程度？他进传销，发展的第⼀个下线就是我。
跟我⽐懒，你输定了，因为我都懒得跟你⽐。
跟你谈钱的⽼板才是好⼈，跟你谈理想的，都TM不想给你钱！
跟丑这个缺点⽐，穷根本不值得⼀提。
根本没有什么⾼冷的⼈，⼈家暖的不是你⽽已！
给你的梦想插上翅膀，虽然不⼀定⻜得很远，但肯定摔得很重。
给你的梦想插上翅膀，你也⻜不到哪⾥去。
⾼考失败不要紧，以后还有更多失败等着你。
感谢前⾏路上击倒我的⼈，因为，躺着真的好舒服。
感情是可以磨合的，前提是，看脸。
感觉这辈⼦，最深情绵⻓的注视，都给了⼿机。
该失望的事从没辜负过我，每次都认认真真的让我失望。
富⼈的丁克叫丁克，穷⼈的丁克叫断⼦绝孙。
富豪们都在担⼼税太多，⽽你只会觉得睡不够！
付出就会有回报，⽐如⼀倍的奢望，换两倍的失望。
⻛⽔轮流转确实不假，但你在轴⼼上，这就很尴尬了。1000.放⼼吧，只要你持续⾛下坡路，就永远不会处在⼈⽣最低⾕。
放⼼吧 有钱⼈运⽓都不会太差的。
放下⼿机出去⾛⾛，最后你会发现，还是⼿机有意思。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。
放假买个地球仪吧，世界那么⼤你不但可以看看，还可以转转。
凡是不赚钱的，都说⾃⼰在创业。
发丝千万条 睡眠第⼀条，熬夜不休息 脱发两⾏泪。
⼆⼗年前吃⼩浣熊，集不⻬卡的傻孩⼦们，依然集不⻬五福。
俄罗斯⽅块教会我们：如果你合群，就会消失。
俄罗斯⽅块教会了我们，如果你合群，就会消失。
多照照镜⼦，很多事情你就明⽩原因了。
蹲下来摸摸⾃⼰的影⼦，对不起，跟着我让你受委屈了。
对于穷⼈，⽣活不累的话，那就不叫⽣活！
对于丑的⼈来说，细看都是⼀种残忍。
对象抢不过别⼈就算了，抢购也抢不过别⼈，这个光棍节你可咋办。
对⼥⼈强吻表⽩⼀般会有两种结果，⼀种是啪，⼀种是啪啪啪。这就是屌丝和⾼富帅的差距。
对你竖⼤拇指的⼈，不⼀定是在夸你，也可能是⽤炮在瞄你。
对你别有⽤⼼的⼈，毕竟也是⽤⼼了。 ???
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
都说钱是王⼋蛋，可⻓得真好看。
都说男⼈有钱就变坏， TMD我都当了，三⼗多年的好⼈了！
都说累成狗，其实狗没你那么累。
都说姐漂亮，其实都是妆出来的
冬天就是好，穷的时候，还有⻄北⻛喝。
冬天床以外的地⽅都是远⽅，⼿够不到的地⽅都是他乡，上个厕所都是出差。
等你以后⽼了⾛不动了，我每天⽤轮椅推你去⼴场上，让你看着我和别的⽼头跳舞。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
到不了的都叫做远⽅，回不去的名字叫家乡。
当幸福来敲⻔的时候，我怕我不在家，所以⼀直都很宅。
当咸⻥拥有了梦想，它就会成为，⼀只拥有梦想的咸⻥。1030.当失去⼯作动⼒的时候，就看看银⾏卡余额吧。之后你就会发现：⼯作根本没卵⽤。 c
当⽣活压得你喘不过⽓，⼀定要挺直腰杆，这样被压死时才不难看。
当年我背井离乡，乡⾥⼈从此再也没有，喝上⼀⼝井⽔。
当你知道⾃⼰要去哪⾥的时候，全世界都在为你添堵。
当你瘦下来之后，你会发现原来你的丑，跟减肥并没有关系。
当你觉得⾃⼰不⾏的时候，就⾛⻢路上⾛⾛，这样你就是⼀个⾏⼈了。
当你觉得⼜丑⼜穷的时候，不要悲伤，⾄少你的判断还是正确的。
当你怀疑⼈⽣的时候，其实这就是你的⼈⽣。
当你变得⾜够优秀的时候，你才发现原来她只是，单纯的不喜欢你。
当初有多感天动地，以后就有多万劫不复。
当别⼈和你说忙，是TA要留时间，给更重要的⼈。
单身⾄今的原因是，熟⼈不好下⼿，⽣⼈不好开⼝。
单身脱发⼜没钱，跑步进⼊中⽼年。
单身没有关系，以后单身的⽇⼦，还⻓着呢。
带翅膀的不⼀定是天使，有可能是雷震⼦。
⼤学⽣啊你要知道，学习不⼀定能收获，但剁⼿⼀定能收货。
⼤⽼远看到我⼀直盯着你时，不要觉得我对你有意思，我真得看不清你是谁。
⼤家喜欢和你⼀起，是为了，显示他们的好看。
⼤家都以为我没有朋友，事实上，我还真没有朋友。
⼤家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
⼤多数时候，消耗能量的都不是⼯作，⽽是⼯作中遇到的⼈。
打麻将三缺⼀，⽃地主⼆缺⼀，我谈个恋爱咋还⼀缺⼀？
打⼯钱少就出来创业吧，保证能让你，赔个精光。
存款是负的房⼦是租的，有辆⾃⾏⻋，还是共享的。
从⼩就喜欢⾃⽴，⽐如靠⾃⼰本事单的身。
从⼩就被教育不要乱花钱，⻓⼤后我才发现，根本没钱怎么乱花？
从⼩到⼤，唯⼀不变的，就是⼀颗不想念书的⼼。
从今天开始，接受来⾃三⼤姑⼋⼤姨，灵魂的拷问。
蠢也没那么可怕，毕竟⽔⺟没有脑⼦，也活了6亿年。
蠢萌的前提是萌，不是蠢。1060.春节你要⼩⼼了，毕竟过年，都是要杀猪的。
春节假期要结束了，该收收⼼，准备过五⼀了。
春节假期，从跳过早午餐开始。
创业嘛就要有个平常⼼，因为它总是起起落落落落落落的。
传统⽂化丢失严重啊，古代⼥⼦个个能呤诗作对，现代⼥⼦不⾏了 只会作对。
穿⽩⾊⾐服上班，并不代表你可以不背⿊锅。
除了是处，⼀⽆是处。
出身好的努⼒是为了成功，⽽你是为了活下去。
出卖⾃⼰的灵魂和原则并不丢⼈，丢⼈的是没能卖⼀个好价钱。
出卖灵魂并不丢⼈，丢⼈的是，没能卖⼀个好价钱。
出来混，迟早是要胖的。
丑⼩鸭能变天鹅，不是因为它多努⼒，是因为它爸妈本来就是天鹅。
吃完苦中苦，我终于成为了⼈下⼈。
吃⼟的时候，觉得乞丐都⽐我幸福。
吃货⼀般都⽐较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别⼈。
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
吃的苦中苦，才知⽩⾟苦。
吃得苦中苦，才知道没有最苦，只有更苦。
承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍⽩⽆⼒。
成⻓就是将你哭声调成静⾳的过程。
成年⼈的世界，除了⻓胖，其他什么都不容易。
成名就像放的⼀个屁，响了⼀声还不够，还要臭段时间。
成功是可以复制的，⽽对于你，此处禁⽌粘贴。
成功就像⻤⼀样，只有别⼈遇到过。
趁着年轻多出来⾛⾛，不然你不会知道，呆在家⾥有多爽。
趁好看的时候多照照镜⼦，毕竟，这种错觉不是每天都有的。
⻋到⼭前必有雾，船到桥头⾃然沉。
曾梦想仗剑⾛天涯，因太胖取消原计划。
曾经我也是靠脸吃饭的，后来差点饿死了…
曾经我想做个特别的⼈，现在我成功了，我现在特别难过⼜⽆助。1090.曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。
曾经给我泼凉⽔的⼈，没关系的，我烧开了还会还给你的。
曾经的海枯⽯烂，抵不过好聚好散。
不知道你越过多少峰才成功，反正你逃不过早晚两个⾼峰。
不知道，是别⼈的爱情来的太容易，还是⾃⼰的⼋字太硬。
不⽤在意别⼈怎么看你，你在意了，别⼈也看不上你。
不要总是那么⾃恋，美⼥多看了你⼀眼，只是因为你丑得⽐较独特。
不要总对⼈掏⼼掏肺，有的⼈不吃内脏。
不要在意现在的低⾕，未来还有很⻓的下坡路要⾛。
不要再抑郁下去了孩⼦，你要像⼀个，神经病⼀样活泼开朗。
不要再说⾃⼰是⼀条单身狗，其实，你可能⽐不上狗…
不要再说被骗⾊了，到你这个年纪来的都是客。
不要以为⾃⼰坚持不来，你⼀定会坚持熬夜玩⼿机。
不要以为世界抛弃了你，世界根本没空搭理你
不要以为⽼天在折磨你，⽽事实上，⽼天根本就不在意你。
不要太在乎别⼈的⽬光，因为没⼈会注意你。
不要说别⼈脑⼦有病，脑⼦有病的前提是，必须有个脑⼦。
不要认为你被世界丢弃，只是世界没空搭理你。
不要轻易向命运低头，因为，⼀低头就会看到赘⾁。
不要轻易看不起谁，就算是杀⻢特，发量都⽐你多。
不要期待明天，因为明天也不会好过。
不要年纪轻轻，就觉得你已经到了低⾕，你还有很⼤的下降空间。
不要埋怨现在的经历凄惨，跟未来⽐，还差的远呢。
不要⽼覺得⾃⼰孤單，看看肚⼦上那圈肥⾁，不是從來沒有離開過嘛？
不要放弃你的梦，继续睡！
不要等明天交不上差，再找借⼝，今天就要找好。
不要担⼼，⼀切都是最烂的安排。
不要把⾃⼰放的太⾼了，不然你会不下来的。
不要把银⾏卡密码，设成⼥朋友的⽣⽇，不然总要换多麻烦。
不笑运⽓差，⼀笑脸就⼤！1120.不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
不想谈恋爱是假的，没⼈要是真的。
不想结婚⽣⼦，是我作为穷⼈的⾃觉。
不为⽆益之事，何以遣有涯之⽣？
不说没⼈陪你勇闯天涯，你能找到⼈陪你喝雪花吗？
不是因为看到了希望才坚持，⽽是因为坚持了，才知道没希望。
不是路不平，⽽是你不⾏。
不是⼤家拿你开玩笑，⽽是，你就是玩笑本身！
不是吃燕窝的⼈⽪肤好，是吃得起燕窝的⼈⽪肤好。
不是别⼈瞧不起你，只是别⼈瞧不⻅你。
不能⽼盯着⼿机屏幕，要不时地抬起头，看看⽼板的位置。
不明⽩你们遇到好事，为什么要掐腿揉眼睛，真醒了怎么办？
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。
不经历⻛⾬，怎么迎接暴⻛⾬。
不回你消息，不是因为我⾼冷，⽽是因为我⼿冷。
不管是⽩帽⼦，还是⿊帽⼦，会变绿的都不是好帽⼦。
不当家不知柴⽶贵，不拍照不知⾃⼰肥。
不尝试问⼀次，你怎么知道，你不是爸妈避孕失败的结果？
不逼⾃⼰⼀把，你都不知道，什么叫绝望。
冰冻三尺⾮⼀⽇之寒，⼩腹三层⾮⼀⽇之馋。
冰冻三尺⾮⼀⽇之寒，掏空钱包却⼀点不难。
别总⾃称单身狗了，按年龄你是单身鳖，按智商你是单身傻狍⼦。
别总是骂别⼈猪狗，你过的还不如它们。
别再说⾃⼰是单身狗了，你这个年纪狗都死了。
别以为世界没了你，没什么区别，没了你地球转得更快。
别以为你⼀⽆所有，⾄少你还有丑！
别⼀天到晚想着减肥，你的嘴同意你这样想了吗？
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。
别问我失败了怎么办，说得好像你成功过⼀样。
别太⾃信，你可能信错了⼈。1150.别太晚睡，熬夜很伤⼿机的。
别说⾃⼰是单身狗，狗还可以三妻四妾。
别说什么⼀⻅钟情，不过就是⻅⾊起意。
别说你⼀⽆所⻓，熬夜玩⼿机你可是⼀把好⼿。
别说你⼀⽆所有，你还有⼀身债。
别⼈⼀看你就说你是学⽣，不是因为你看着年轻，⽽是因为穿的⼟！
别⼈下班泡妞，你下班泡⾯。
别⼈问你有谈恋爱吗？只要说现在没有，就能掩盖过去也没有的事实。
别⼈是⾦⼦总会发光的，⽽你，总会花光的。
别⼈努⼒会成功，你努⼒会有饭吃。
别⼈没回复，继续等，你会等到她的朋友圈。
别⼈露腿那叫美，你露腿就想让⼈怼。
别⼈关⼼你⻜得⾼不⾼，⻜得累不累，⽽我只关⼼你翅膀好吃吗？
别⼈复习看书，都是看着看着就看懂了，我是看着看着就看开了。
别⼈都有背景，⽽我只有背影。
别⼈都⽤名牌包包，⽽你，只能⽤⽤表情包。
别⼈都说我烂泥扶不上墙，可是我为什么要上墙，躺地上不舒服吗？
别⼈都是为怎么挣钱⽽发愁，我却是为怎么花钱⽽发愁，⼆⼗块怎么能花到下⽉⼗号？
别⼈都散发着恋爱的酸臭味，只有我，散发着单身狗独有的清⾹。
别⼈的身体⾥都是才华，你的身体⾥都是珍珠奶茶。
别⼈的⼈⽣有的是故事，⽽我，有的是事故。
别⼈的钱财，乃我的身外之物。
别⼈的起点，是你遥不可及的终点。
别⼈的⼥朋友都会⽣⽓了，⽽你的⼥朋友还在充⽓。
别⼈存你的号是为了跟你联系，我就不⼀样，我存你的号就是为了不接
别⼈⽐你有钱还⽐你努⼒，但你更厉害，靠⾃⼰的想象就拥有⼀切。
别⼈扮猪吃⽼⻁，你只能扮猪。
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的⼈，删除好友就⾏。
别怕眼睛近视，因为在你的⾯前，除了失败什么也没有。
别埋怨⼿机没怎么⽤就没电，你还不是⼀样，没⼲啥就累了。1180.别看我挣的少，但是我省的多，昨天法拉利⼜省下两百多万。
别看我平时对你漠不关⼼，其实背后有说你好多坏话的。
别看那些有钱⼈表⾯上⻛光，其实他们私底下更⻛光。
别看别⼈表⾯上⼀帆⻛顺，实际上他们背地⾥，也是⼀帆⻛顺。
别看别⼈表⾯上事事如意，其实他们背地⾥，也顺⻛顺⽔。
别觉得身边的⼈都在针对你，仔细想想其实，整个世界的⼈都在针对你。
别减肥了，你丑不仅是因为胖。
别灰⼼，漂亮姑娘和天上星星⼀样多，只是你看得⻅摸不着罢了。
别慌去接受失败，要慢慢去感受。
别和我说对不起，因为我既不能原谅你，也⽆法捅死你。
别动不动说把⼀切交给时间，时间才懒得收拾你的烂摊⼦。
别低头绿帽会掉，别流泪⽼王会笑。
别低头，双下巴会露。
⽐⼀个⼈吃⽕锅更寂寞的是，⼀个⼈，没钱吃⽕锅。
⽐你优秀的⼈还在努⼒，你努⼒有什么⽤呢？
⽐尔盖茨休学创业，成为世界⾸富，可是⼈家休得是哈佛⼤学。
本以为牵了⼩姐姐的⼿，可以得到她，没想到⼩姐姐是千⼿观⾳。
饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚。
半夜给你留灯的，只有⾃动售货机。
⽩雪公主诠释了，七个⼩屌丝对她再好，也不及⾼富帅的⼀个吻。
⽩天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
把秋⾐塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜⾥，是对冬天最起码的尊重。
把⼥孩⼦弄哭是很没种的事情，把男孩⼦弄哭是⼀件叼爆的事啊。
熬夜对身体不好，建议通宵。
暗恋就是你在⼼⾥，为他盖了⼀座城堡，他却连⻔都不想进。
暗恋的⼈没有，想暗杀的倒有⼀堆。
安慰别⼈的时候⼀套⼀套的，安慰⾃⼰的时候，只想找根绳⼦⼀套。
爱真的需要勇⽓，来接受，⼀次次的没⼈爱。
爱⼀个⼈⼀定要告诉她，那样你才会知道，她有多讨厌你。
爱笑的⼥孩运⽓不会太差，但是运⽓差的⼥孩，还能笑得出来吗？1210.爱笑的姑娘，总是⽐别⼈，⻓更多的⻥尾纹。
爱是⼀道光，绿到你发慌。
爱情是把双刃剑，⼀边把你割得很疼，另⼀边也把你割得很疼。
爱你不是两三天，⽽是，⼀天都没有爱过
爱迪⽣千百次寻觅灯丝，就是为让你，当上耐⽤的电灯泡。
矮是什么感觉？明明想瞪⼈的，硬⽣⽣成了卖萌。
Follow your heart，翻译成中⽂就⼀个字，怂。
56个⺠族， 55个加分。
38岁以前我穷，但是以后，我会习惯的！
2019年第⼀天，说出你的新年愿望，那就⼀定不会实现。
2018年， 88喽。
18岁什么化妆品都不⽤， 28岁什么化妆品都没⽤。
你妹是个好姑娘，替你妈分担了很多。
